9 	 и как бы ни хотелось верить в высоты человеческого духа , по факту их наблюдаешь нечасто [ да чего уж там , и у себя тоже ] . 
27 	 персонаж может свободно поклоняться любому из богов мира мартина , но - если бог персонажа не наличествует в мастерской религиозной сетке ( квохорсоке поклонение богу-козлу , почитаение духов чего-либо , молебны колесу ) - мастера ( в частности - мастер-региональщик ) оставляют за собой включение , либо выключение персонажа из механики духовных взаимодействий . 
1 	 сильные духом ! 
15 	 блудички ( словацк . bludičky ) , в словацкой и чешской мифологии болотные и водяные духи , которые появляются поблизости воды в виде блуждающих огоньков , иногда появляются в виде детей или полужаб-полудетей . 
10 	 завертелась в доме веселая коловерть : праздничный стол , праздничный дух , шумные разговоры .
2 	 вижу : духи собралися / средь белеющих равнин . // бесконечны , безобразны , / в мутной месяца игре / закружились бесы разны , / будто листья в ноябре .
0 	 дух лагерной казармы ощутил иван григорьевич , глядя в окна ленинградской милиции , слушая за роскошным столом речи своего двоюродного брата , рассматривая вывеску паспортного отдела .
16 	 никто уж в те годы не носил кос , все стригли , она ж носила из духа противоречия .
1 	 победа духа над плотью .
7 	 военный коммунизм , нэп – годы , дух которых мы знаем меньше , чем дореволюционную жизнь .
14 	 в следующую минуту [ … ] изуродованный вскрикнул , содрогнулся всем телом и испустил дух .
8 	 зачем же снова в эту ночь / свой дух прислал ко мне ? / он строен был , и юн , и рыж , / он женщиною был , / шептал про рим , манил в париж .
10 	 он оглянулся по степи , вдохнул полной грудью весенний земляной дух и на минуту прикрыл глаза .
18 	 характер мало интересует его [ тинторетто ] , ибо характер – только минутная и случайная особенность единого человеческого духа .
18 	 ведь умели же мастера возрождения выражать в произведениях , сделанных по заказу князей и епископов , величайшие ценности духа .
8 	 здесь [ в этом пересыльном бараке ] жил дух свободы , и это чувствовалось всеми .
16 	 того , как родилась вселенная , мы никогда не узнаем ; не узнаем , как творческий дух породил материю , впитал ее в себя и насытил себя ею .
5 	 всю дорогу бежала , дайте дух перевести .
1 	 злой дух , принявший личину редактора , проделал один из своих нехитрых фокусов – вынул из портфеля тут же электрическую лампочку .
0 	 дух народной песни .
2 	 это противоречит духу закона .
14 	 конечно , мать с отцом виноваты , не научили сопротивляться , воспитывали в христианском духе – мол , подставь другую щеку .
8 	 он сказал , вернее , выпалил это одним духом и победно посмотрел на всех .
1 	 абсолютный дух .
6 	 за последние годы одно поддерживало угасающий дух помещиков – охота .
3 	 из подвала несло духом кислой капусты .
4 	 в этом доме царил дух любви и уважения .
18 	 сзади , в морозных кругах , желтело низкое солнце ; спереди с севера , несло жгучим , захватывающим дух ветром .
2 	 он повелевал духами .
0 	 дух замирает от страха .
10 	 вечное море , / в мощные воды твои свой беспомощный дух предаю .
2 	 здесь русский дух , здесь русью пахнет .
18 	 иконы и книги , алтарная резьба и кованое железо свидетельствуют об огромных усилиях человека преодолеть природу , поставить дух выше материи , создать из природы гигантский храм .
5 	 шаги приближались – мы затаили дух .
0 	 дух противоречия .
4 	 для людей подобного сектантского духа аргументы обычно силы не имеют .
17 	 он глядел [ на поплавок ] минут пять , со все большей тревогой и каким-то внезапным ослаблением духа , думая о том , как тяжело будет говорить .
8 	 от них [ листьев табака ] шел тяжелый дух , вонь шла от этих листьев такая , что голова кружилась .
6 	 съездил в америку , набрался американского духа .
4 	 исчез котелок , как дух нечистый его унес .
0 	 дух животворит и роднит все сущее : и лилии полевые , и птицы небесные , и соломона в славе его , и раба соломона .
1 	 вызывать дух наполеона .
8 	 мы ведем войну против тьмы веков и против духов злобы , а они гонят нас и убивают , как ранее гнали и убивали тех , которые были во всем нас лучше .
31 	 человеку нужно не три аршина земли , не усадьба , а весь земной шар , вся природа , где на просторе он мог бы проявить все свойства и особенности своего свободного духа .
16 	 я еще в детстве слышал эту легенду , и меня давно тянуло побывать во владениях горных духов .
0 	 дух леса .
1 	 но духи предков могут затосковать и призвать вас к себе раньше срока .
1 	 рыбный дух за столетия пропитал темные каменные стены , въелся в них и остался навек .
