19 	 обвиняемый признался , что он пробрался в один магазин и украл , среди прочего , телевизор , множество ди-ви-ди дисков и один мобильный телефон . 
10 	 хранить колёса на балконе я не хочу , второй комплект дисков приобретать собираюсь , дилер — рольф-полюстрово . 
1 	 один диск '' обстучали '' , на другом обнаружили '' восьмёрку '' и отбалансировали . 
4 	 многократные лауреаты премий золотой диск , граммофон , музыкальной премии эдисона и многих других наград . 
10 	 среди прочих возможностей filecommander , можно выделить запись файлов на диски , открытие и чтение архивов zip , rar и 7zip внутри менеджера , оснащён встроенной утилитой для очистки оперативной памяти , имеет встроенный чат и собственный буфер обмена , поддерживает работу с плагинами , синхронизирует каталоги , отображает список запущенных процессов и список установленных программ , имеет многоязычный интерфейс и многое другое . 
13 	 вильдт ( англ. wildt ) — малый лунный ударный кратер на восточном крае диска видимой стороны луны , ранее известный под названием « кондорсе k » . 
18 	 он был провозглашён королём поп-музыки , а его альбом thriller занесён в книгу рекордов гиннесса как самый продаваемый диск всех времён и народов . 
28 	 в номинациях « лучший певец » и « лучшая певица » победили исполнители из финляндии : сэм моудден и мария сааримаа-юлитало получили денежные призы , контракты на запись дисков и аппаратуру для караоке , передаёт bbc . 
14 	 всю неделю его терзал только один-единственный вопрос : не списал ли кто-либо информацию с диска компьютера ? 
11 	 более качественное обследование , при котором мы видим все позвонки и диски , – магнитно-резонансная томография .
2 	 шины без дисков хранят вертикально .
2 	 работа над диском шла три года , и результат действительно неплохой .
1 	 завертелся диск пилы , и тонкие проволочки стали рваться одна за другой .
5 	 я же спортсменом был : диск , копье метал .
13 	 предыдущие монеты диаметром 27 мм были изготовлены из двух частей : металлического белого диска и желтого внешнего кольца .
3 	 режимы выбираются вращением диска на верхней панели .
3 	 у жены смещение диска в позвоночнике , корсет носит .
7 	 но если ваши фотографии хранятся только на диске компьютера , велика возможность через какое-то время их утерять .
4 	 тень земли покрыла четверть диска солнца .
17 	 лет сто назад кто мог бы представить , что целый стеллаж с фолиантами можно уместить на одном диске ! 
0 	 диски с персональными данными можно найти на рынках в свободной продаже .
10 	 в отделе физики вооружений [ … ] недосчитались пары съемных дисков с секретными данными .
4 	 она благоговейно опустила на диск проигрывателя мерцающую пластинку .
2 	 патроны в диске кончились . солдат все давил и давил на спуск , не переставая кричать и подпрыгивать .
4 	 дисковые магазины часто называют дисками .
0 	 диск включает лучшие песни группы .
12 	 петька , рядом с которым – буквально рукой подать – тускло поблескивали дисками настоящие « ппш » , уйти уже так просто не мог .
6 	 в комплекте летняя резина на литых дисках и зимняя на штампованных .
6 	 но учтите , у вас деформирован диск . придется лечиться .
10 	 дома , в иерусалиме , он часто ставил в машине диск с песнями пантохи , они не надоедали .
14 	 иногда я ложился на спину и , когда волна перекатывалась через меня , видел диск солнца , качающийся и мягкий .
2 	 грыжа межпозвоночных дисков .
19 	 кимберовская медаль была крупнейшей наградой генетиков [ … ] , и зубр с удовольствием показывал всем ее большой золотой диск и бронзовую копию .
0 	 диск компьютера .
5 	 тормозные колодки плотно прижаты к диску .
2 	 патроны в диске автомата кончились .
7 	 дополнительные материалы к журналу – на приложенном диске .
10 	 на груди – тонкая серебряная цепь , к ней подвешен диск с неясным изображением .
4 	 прохождение венеры по солнечному диску .
1 	 металлические диски .
4 	 из-за развития интернета продажа дисков потерпела настоящий крах .
15 	 училась паша в пту хорошо , сделалась выдающейся на всю область спортсменкой , в метании диска побила все местные рекорды .
9 	 перед шатровым оказались два небольших металлических обломка и круглый диск около двенадцати сантиметров в диаметре .
