12 	 подробнее о проблемах книжной торговли в москве см. статью « экология книжного дела » . 
15 	 в 2009 году администрация президента обамы смягчило ограничения , открыв возможность для американских компаниий вести дела с кубой . 
5 	 но вот с её реализацией дело застопорилось , по крайней мере в таллине , хотя в тарту дело пошло . 
0 	 дело о прейскуранте в российских военкоматах 
5 	 когда за один день имеешь дело с двумя душеизматывающими организациями , сложно чувствовать себя по-другому . 
6 	 прохоров готов вложить в « правое дело » личных 100 млн долларов 
13 	 сми пишут о том , что такую же сумму новый лидер « правого дела » рассчитывает получить от коллег по бизнес-сообществу . 
9 	 михаил прохоров , 25 июня избранный председателем « правого дела » , намерен потратить на предвыборную кампанию партии 100 млн долларов собственных средств . 
10 	 « лента.ру » напоминает , что новым председателем « правого дела » михаила прохорова избрал съезд , прошедший 25 июня 2011 года в москве . 
27 	 по словам члена федерального политсовета партии бориса надеждина , бизнесмен стал « царём , отцом , богом и воинским начальником » после того , как « правое дело » отказалось от института сопредседателей . 
40 	 правосудие в сфере предпринимательской и иной экономической деятельности осуществляется арбитражными судами в российской федерации , образованными в соответствии с конституцией российской федерации и федеральным конституционным законом ( далее — арбитражные суды ) , путем разрешения экономических споров и рассмотрения иных дел , отнесенных к их компетенции арбитражным процессуальным кодексом российской федерации и другими федеральными законами , по правилам , установленным законодательством о судопроизводстве в арбитражных судах . 
20 	 команда компьютерных взломщиков , известная под названием lulz security ( в « послужном списке » которой уже имеется несколько громких дел ) в сообщении в сети твиттер заявила « танго кончилось – цру точка gov » . 
3 	 потому что на деле видно , сколь же часто восприятие и мышление управляется простыми конструктами по типу рефлексов , малосознательными реакциями на ключевые слова и массами очень ограниченных стереотипов . 
17 	 2 . арбитражный суд обеспечивает равную судебную защиту прав и законных интересов всех лиц , участвующих в деле . 
22 	 2 . лицам , участвующим в деле и не владеющим русским языком , арбитражный суд разъясняет и обеспечивает право знакомиться с материалами дела , участвовать в судебных действиях , выступать в суде на родном языке или свободно выбранном языке общения и пользоваться услугами переводчика . 
9 	 по вопросу , касающемуся практики рассмотрения судами российской федерации дел об ограничении дееспособности граждан , злоупотребляющих спиртными напитками или наркотическими средствами , см. постановление пленума верховного суда рф от 04.05.1990 n 4 . 
4 	 2 . при рассмотрении дела о расторжении брака при отсутствии согласия одного из супругов на расторжение брака суд вправе принять меры к примирению супругов и вправе отложить разбирательство дела , назначив супругам срок для примирения в пределах трех месяцев . 
5 	 подсудность нескольких связанных между собой дел 
8 	 3 . гражданский иск , вытекающий из уголовного дела , если он не был предъявлен или не был разрешен при производстве уголовного дела , предъявляется для рассмотрения в порядке гражданского судопроизводства по правилам подсудности , установленным настоящим кодексом . 
5 	 состав лиц , участвующих в деле 
56 	 лицами , участвующими в деле , являются стороны , третьи лица , прокурор , лица , обращающиеся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц или вступающие в процесс в целях дачи заключения по основаниям , предусмотренным статьями 4 , 46 и 47 настоящего кодекса , заявители и другие заинтересованные лица по делам особого производства и по делам , возникающим из публичных правоотношений . 
7 	 2 . лицо , в интересах которого дело начато по заявлению лиц , обращающихся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц , извещается судом о возникшем процессе и участвует в нем в качестве истца . 
29 	 1 . истец вправе изменить основание или предмет иска , увеличить или уменьшить размер исковых требований либо отказаться от иска , ответчик вправе признать иск , стороны могут окончить дело мировым соглашением . 
16 	 3 . при изменении основания или предмета иска , увеличении размера исковых требований течение срока рассмотрения дела , предусмотренного настоящим кодексом , начинается со дня совершения соответствующего процессуального действия . 
15 	 1 . третьи лица , заявляющие самостоятельные требования относительно предмета спора , могут вступить в дело до принятия судебного постановления судом первой инстанции . 
21 	 в отношении лиц , заявляющих самостоятельные требования относительно предмета спора , судья выносит определение о признании их третьими лицами в рассматриваемом деле или об отказе в признании их третьими лицами , на которое может быть подана частная жалоба . 
17 	 2 . при вступлении в дело третьего лица , заявляющего самостоятельные требования относительно предмета спора , рассмотрение дела производится с самого начала . 
13 	 участие в деле государственных органов , органов местного самоуправления для дачи заключения по делу 
40 	 1 . в случаях , предусмотренных федеральным законом , государственные органы , органы местного самоуправления до принятия решения судом первой инстанции вступают в дело по своей инициативе или по инициативе лиц , участвующих в деле , для дачи заключения по делу в целях осуществления возложенных на них обязанностей и защиты прав , свобод и законных интересов других лиц или интересов российской федерации , субъектов российской федерации , муниципальных образований . 
23 	 2 . в случаях , предусмотренных федеральным законом , и в иных необходимых случаях суд по своей инициативе может привлечь к участию в деле государственный орган или орган местного самоуправления для достижения целей , указанных в части первой настоящей статьи . 
43 	 1 . доказательствами по делу являются полученные в предусмотренном законом порядке сведения о фактах , на основе которых суд устанавливает наличие или отсутствие обстоятельств , обосновывающих требования и возражения сторон , а также иных обстоятельств , имеющих значение для правильного рассмотрения и разрешения дела . 
14 	 2 . осмотр и исследование доказательств производятся судом с извещением лиц , участвующих в деле , однако их неявка не препятствует осмотру и исследованию . 
5 	 1 . суд , рассматривающий дело , при необходимости получения доказательств , находящихся в другом городе или районе , поручает соответствующему суду произвести определенные процессуальные действия . 
12 	 2 . в определении суда о судебном поручении кратко излагается содержание рассматриваемого дела и указываются сведения о сторонах , месте их проживания или месте их нахождения ; обстоятельства , подлежащие выяснению ; доказательства , которые должен собрать суд , выполняющий поручение . 
9 	 3 . на время выполнения судебного поручения производство по делу может быть приостановлено . 
4 	 лица , участвующие в деле , извещаются о времени и месте заседания , однако их неявка не является препятствием к выполнению поручения . 
14 	 протоколы и все собранные при выполнении поручения доказательства немедленно пересылаются в суд , рассматривающий дело . 
33 	 2 . в случае , если лица , участвующие в деле , свидетели или эксперты , давшие объяснения , показания , заключения суду , выполнявшему судебное поручение , явятся в суд , рассматривающий дело , они дают объяснения , показания , заключения в общем порядке . 
13 	 1 . заявление об обеспечении доказательств подается в суд , в котором рассматривается дело или в районе деятельности которого должны быть произведены процессуальные действия по обеспечению доказательств . 
7 	 в заявлении должны быть указаны содержание рассматриваемого дела ; сведения о сторонах и месте их проживания или месте их нахождения ; доказательства , которые необходимо обеспечить ; обстоятельства , для подтверждения которых необходимы эти доказательства ; причины , побудившие заявителя обратиться с просьбой об обеспечении доказательств . 
26 	 2 . протоколы и все собранные в порядке обеспечения доказательств материалы передаются в суд , рассматривающий дело , с уведомлением об этом лиц , участвующих в деле . 
17 	 3 . в случае , если обеспечение доказательств имело место не в суде , в котором рассматривается дело , применяются правила статей 62 и 63 настоящего кодекса . 
7 	 1 . письменные доказательства , имеющиеся в деле , по просьбе лиц , представивших эти доказательства , возвращаются им после вступления решения суда в законную силу . 
3 	 при этом в деле оставляются засвидетельствованные судьей копии письменных доказательств . 
17 	 2 . о времени и месте осмотра и исследования таких вещественных доказательств извещаются лица , участвующие в деле . 
8 	 неявка надлежащим образом извещенных лиц , участвующих в деле , не препятствует осмотру и исследованию вещественных доказательств . 
6 	 по ходатайству лица , участвующего в деле , ему могут быть выданы изготовленные за его счет копии записей . 
20 	 1 . в определении о назначении экспертизы суд указывает наименование суда ; дату назначения экспертизы ; наименования сторон по рассматриваемому делу ; наименование экспертизы ; факты , для подтверждения или опровержения которых назначается экспертиза ; вопросы , поставленные перед экспертом ; фамилию , имя и отчество эксперта либо наименование экспертного учреждения , которому поручается проведение экспертизы ; представленные эксперту материалы и документы для сравнительного исследования ; особые условия обращения с ними при исследовании , если они необходимы ; наименование стороны , которая производит оплату экспертизы . 
11 	 1 . комплексная экспертиза назначается судом , если установление обстоятельств по делу требует одновременного проведения исследований с использованием различных областей знания или с использованием различных научных направлений в пределах одной области знания . 
6 	 3 . лица , участвующие в деле , вправе присутствовать при проведении экспертизы , за исключением случаев , если такое присутствие может помешать исследованию , совещанию экспертов и составлению заключения . 
7 	 обеспечение соблюдения законодательства российской федерации о таможенном деле в свободных таможенных зонах и на свободных складах 
18 	 1 . деяние признается совершенным невиновно , если лицо , его совершившее , не осознавало и по обстоятельствам дела не могло осознавать общественной опасности своих действий ( бездействия ) либо не предвидело возможности наступления общественно опасных последствий и по обстоятельствам дела не должно было или не могло их предвидеть . 
15 	 анализ ситуации последних четырёх лет наглядно показал , что вкладывать деньги в отечественный кинематограф ― дело рискованное , поскольку производственные бюджеты большинства лент в разы превышают их кассовые сборы . 
6 	 за « художественную и личную приверженность делу защиты прав человека » дважды оскароносный режиссёр , сценарист и продюсер стивен спилберг был награждён почётной неправительственной наградой — медалью свободы . 
11 	 разумеется , пока он в садике , я успеваю сделать кучу дел , но внутри в это время так пусто и заморожено ... 
19 	 ведь и в случае с шалитом , и в этом случае ( да и в случае с танненбаумом ) дело обстоит именно так . 
13 	 эта поездка состоялась лишь за неделю до запланированного визита в москву министра иностранных дел японии сейджи маехары . 
10 	 самыми продажными организациями , опрошенные назвали суды и министерство внутренних дел . 
2 	 министр иностранных дел таджикистана хамрохон зарифи назвал это решение победой таджикской дипломатии , поскольку китай изначально претендовал на участок земли общей площадью 28 тыс. квадратных километров . 
2 	 министерство внутренних дел пакистана заявило о том , что беназир бхутто освобождена из-под домашнего ареста , сообщает france-presse . 
7 	 помощник хиллари клинтон по европейским и евразийским делам , который в среду посетил белград заявил , что '' планка для ес высоко '' , но , дверь для сербии не закрыта . 
7 	 токарев и макартур должны ввести в курс дел своих сменщиков — виноградова и уильямса . 
20 	 3 . составить черный список судей , постоянно нарушающих права граждан , и рекомендовать юристам устроить итальянскую забастовку в их делах 
27 	 напомним , согласно ч.3 ст.25.1 коап рф при рассмотрении дела об административном правонарушении , влекущем административный арест , присутствие лица , в отношении которого ведется производство по делу , является обязательным . 
2 	 суд по делу вадима коровина состоится завтра , 1 июня в 13–00 , в одинцовском суде , ул.советская,7 . 
22 	 напомним , весной активисту « солидарности » михаил маглову и журналистке дженни курпен , эмигрировавшим в связи с риском преследований по болотному делу , власти украины отказали в предоставлении политического убежища . 
12 	 как пишет lenta.ru , олег козырев также пообещал следить за развитием уголовных дел , заведённых против блогеров , и публиковать всю относящуюся к ним информацию . 
12 	 « как заявил генеральный прокурор , сразу после взрывов было возбуждено уголовное дело , указав на то , что те , кого он назвал террористами , стоят за этими взрывами . 
16 	 « это старые сообщения в новой упаковке — ничего нового » , сказал представитель министерства иностранных дел сша син мак-кормак ( sean mccormack ) . 
19 	 сегодня был первый выход с олькой в театр - на золушку : шварц , музыка из фильма , все дела . 
22 	 это свойство журналистики , по мнению ясена николаевича , и определяет главные качества человека , который решает посвятить свою жизнь этому нелёгкому делу . 
15 	 в настоящее сейчас фас изучает ответы от операторов , по итогам проверки может быть возбуждено дело . 
1 	 кто делом , кто словом , кто мыслью – а все виноваты .
0 	 дело за спросом , от объема которого существенно зависит цена чипа .
0 	 дело мастера боится .
0 	 дела давно минувших дней , / преданья старины глубокой .
7 	 после военной службы хотел бы открыть свое дело .
7 	 он продолжал философствовать и далее , если дело шло к выигрышу , а если к проигрышу , то умолкал .
20 	 жизнь была полна до краев , энергии у молодого батюшки было хоть отбавляй , и каждая минута дня шла в дело .
1 	 в деле имеется рапорт участкового инспектора и заключения экспертов .
2 	 успехи в деле просвещения .
6 	 потом я узнал , как было дело .
2 	 это не дело .
3 	 что , это дело главного экономиста – ездить в подсобное хозяйство за рыбой ? 
2 	 есть такое дело .
11 	 помощница нотариуса по ошибке [ … ] завела два разных наследственных дела на одну и ту же квартиру .
4 	 требовал портфель министра по делам искусств . они говорят : нет такого министерства .
5 	 да , я всецело принадлежу делу великой борьбы за освобождение рабочего класса .
1 	 главное дело , пиджак забрала , в рубахе оставила ! 
0 	 дело было так .
15 	 к этому ли вы стремились ? если да – о , тогда вы сделали страшное дело .
8 	 я окончил юридический факультет и год проболтался без дела .
1 	 военное дело .
14 	 при первом допросе , когда она отрицала свою близость с ним , из толстого дела , лежавшего на столе , были извлечены пять фотографий и показаны ей .
9 	 направляю вам копию своего письма председателю государственного комитета по делам издательств , полиграфии и книжной торговли совета министров ссср .
9 	 и вообще , думать о мировой конъюнктуре – это дело законодателя , а не мое ! 
3 	 да кому какое дело , в чем я одет ! 
5 	 есть новая инструкция : все дела такого рода , если они тянутся более полутора месяцев , посылать в москву .
14 	 в октябре ее отправили домой , пополневшую и твердо уверенную в том , что дело идет на поправку .
5 	 как ( у тебя ) дела ? 
4 	 но уже тогда сапожное дело у нас развивалось не просто как починка обуви , к тому времени в городе уже был кожевенный завод .
4 	 угон самолетов уже стал делом обыкновенным .
13 	 сначала мой дед ремонтировал часы и всякую хозяйственную утварь . потом занимался типографским делом .
2 	 как обстоят дела с отпуском ? 
5 	 заработаю денег , открою свое дело .
8 	 а мозоли у него были – это страшное дело .
3 	 давай ближе к делу .
5 	 не любишь ? мне какое дело ! / я песню для себя пою .
1 	 суть дела .
8 	 судиться с матерью – самое лишнее на земле дело .
1 	 больше дела , меньше слов .
14 	 я ему объяснила , он понял и даже не рассердился , воспринял это как дело житейское .
3 	 мы стоим за дело мира , мы готовимся к войне ! 
6 	 мужик он хваткий , открыл собственное дело по производству пластиковых окон .
17 	 он бы и поехал в париж , да понятия не имел , с какого конца за это дело взяться .
0 	 дело прошлое , что вспоминать .
2 	 министерство внутренних дел .
15 	 это почему-то было мне неприятно , хотя , строго говоря , какое мне до них дело ? 
12 	 о , если бы эта энергия и эти силы направлялись на великие дела ! 
5 	 выпить на дорожку – святое дело .
1 	 слушание дела было назначено на десять часов .
