6 	 об интернет-холдинге mail.ru group читайте в статье частного корреспондента « mail.ru собралась на биржу » 
6 	 подробнее о развитии телевидения читайте в статье частного корреспондента « непредсказуемая « цифра » » 
7 	 о развитии других качественных сми читайте в статье частного корреспондента « кошелёк или жизнь » 
8 	 подробнее о проблемах книжной торговли в москве см. статью « экология книжного дела » . 
7 	 об ашраме крийя-йоги в ришикеше читайте в статье частного корреспондента « ашрам » 
12 	 о том , как anonymous поддерживали основателя сайта wikileaks , читайте в статье частного корреспондента « первая мировая кибервойна » 
7 	 о стремительном распространении стандарта lte читайте в статье частного корреспондента « lte — мобильный стандарт будущего » 
6 	 о стабильности национальной валюты читайте в статье частного корреспондента « опять 30 » 
5 	 полное исследование можно найти в статье '' the top speed of flash worms '' . 
7 	 но вот , например , отрывок из статьи о новых ibm'овских серверах : 
4 	 какие — читайте в статье « семья с браком » . 
7 	 давид бронштейн написал множество шахматных книг и статей . 
10 	 « частный корреспондент » писал о событиях в гондурасе в статьях « беспокоит гондурас » и « слёзы тегусигальпы » . 
0 	 статья 1 . 
3 	 btw , интересная статья : http : //blogs.tedneward.com/2006/06/26/the+vietnam+of+computer+science.aspx 
11 	 3 . последствия признания лица безвестно отсутствующим , не предусмотренные настоящей статьей , определяются законом . 
0 	 статья 46 . 
35 	 2 . независимо от времени своей явки гражданин может потребовать от любого лица возврата сохранившегося имущества , которое безвозмездно перешло к этому лицу после объявления гражданина умершим , за исключением случаев , предусмотренных пунктом 3 статьи 302 настоящего кодекса . 
0 	 статья 25 . 
0 	 статья 39 . 
10 	 исполнительный орган государственной власти или орган местного самоуправления , предусмотренные статьей 29 настоящего кодекса , вправе продлить этот срок . 
11 	 2 . условия сохранения прав , указанных в пункте 1 настоящей статьи , за арендатором и субарендатором определяются договором аренды ( субаренды ) земельного участка . 
0 	 статья 57 . 
0 	 статья 59 . 
8 	 2 . правила , предусмотренные пунктом 1 настоящей статьи , применяются также при списании безнадежной задолженности по пеням и штрафам . 
0 	 статья 13 . 
0 	 статья 14 . 
0 	 статья 20 . 
47 	 споры о разделе общего имущества супругов , выплате средств на содержание нуждающегося нетрудоспособного супруга , а также споры о детях , возникающие между супругами , один из которых признан судом недееспособным или осужден за совершение преступления к лишению свободы на срок свыше трех лет ( пункт 2 статьи 19 настоящего кодекса ) , рассматриваются в судебном порядке независимо от расторжения брака в органах записи актов гражданского состояния . 
23 	 1 . расторжение брака производится в судебном порядке при наличии у супругов общих несовершеннолетних детей , за исключением случаев , предусмотренных пунктом 2 статьи 19 настоящего кодекса , или при отсутствии согласия одного из супругов на расторжение брака . 
0 	 статья 23 . 
24 	 1 . при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов , имеющих общих несовершеннолетних детей , а также супругов , указанных в пункте 2 статьи 21 настоящего кодекса , суд расторгает брак без выяснения мотивов развода . 
13 	 супруги вправе представить на рассмотрение суда соглашение о детях , предусмотренное пунктом 1 статьи 24 настоящего кодекса . 
27 	 при отсутствии такого соглашения либо в случае , если соглашение нарушает интересы детей , суд принимает меры к защите их интересов в порядке , предусмотренном пунктом 2 статьи 24 настоящего кодекса . 
0 	 статья 26 . 
0 	 статья 93 . 
0 	 статья 97 . 
0 	 статья 151 . 
0 	 статья 153 . 
9 	 лиц , которые по состоянию здоровья ( пункт 1 статьи 127 настоящего кодекса ) не могут осуществлять обязанности по воспитанию ребенка . 
15 	 подбор приемных родителей осуществляется органами опеки и попечительства при соблюдении требований , предусмотренных пунктом 2 статьи 146 настоящего кодекса . 
0 	 статья 155 . 
0 	 статья 7.1 . 
0 	 статья 7.3 . 
0 	 статья 7.5 . 
0 	 статья 7.6 . 
0 	 статья 7.7 . 
0 	 статья 7.9 . 
0 	 статья 7.10 . 
0 	 статья 7.11 . 
50 	 пользование объектами животного мира без разрешения ( лицензии ) , если такое разрешение ( такая лицензия ) обязательно ( обязательна ) , либо с нарушением условий , предусмотренных разрешением ( лицензией ) , а равно самовольная переуступка права пользования объектами животного мира , за исключением случаев , предусмотренных частью 2 статьи 8.17 настоящего кодекса , - 
0 	 статья 7.14 . 
0 	 статья 7.18 . 
0 	 статья 7.19 . 
0 	 статья 7.20 . 
0 	 статья 7.21 . 
0 	 статья 7.22 . 
0 	 статья 7.24 . 
0 	 статья 7.25 . 
0 	 статья 11 . 
0 	 статья 16 . 
0 	 статья 152 . 
8 	 о признании не противоречащим конституции рф пункта 2 статьи 155 см. постановление конституционного суда рф от 17.06.2004 n 12-п . 
0 	 статья 160 . 
0 	 статья 58 . 
59 	 жилое помещение по договору социального найма может быть предоставлено общей площадью , превышающей норму предоставления на одного человека , но не более чем в два раза , если такое жилое помещение представляет собой одну комнату или однокомнатную квартиру либо предназначено для вселения гражданина , страдающего одной из тяжелых форм хронических заболеваний , указанных в предусмотренном пунктом 4 части 1 статьи 51 настоящего кодекса перечне . 
0 	 статья 33 . 
0 	 статья 53 . 
0 	 статья 55 . 
0 	 статья 62 . 
0 	 статья 63 . 
41 	 лицами , участвующими в деле , являются стороны , третьи лица , прокурор , лица , обращающиеся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц или вступающие в процесс в целях дачи заключения по основаниям , предусмотренным статьями 4 , 46 и 47 настоящего кодекса , заявители и другие заинтересованные лица по делам особого производства и по делам , возникающим из публичных правоотношений . 
0 	 статья 47 . 
37 	 в случаях , предусмотренных федеральным законом , и в иных необходимых случаях суд по своей инициативе может привлечь к участию в деле государственный орган или орган местного самоуправления для достижения целей , указанных в части первой настоящей статьи . 
0 	 статья 65 . 
0 	 статья 66 . 
19 	 в случае , если обеспечение доказательств имело место не в суде , в котором рассматривается дело , применяются правила статей 62 и 63 настоящего кодекса . 
0 	 статья 72 . 
0 	 статья 74 . 
11 	 расходы на хранение вещественных доказательств распределяются между сторонами в соответствии со статьей 98 настоящего кодекса . 
0 	 статья 75 . 
0 	 статья 78 . 
0 	 статья 80 . 
0 	 статья 81 . 
0 	 статья 82 . 
0 	 статья 84 . 
0 	 статья 87 . 
0 	 статья 19 . 
31 	 распоряжение условно выпущенными товарами и транспортными средствами , в отношении которых предоставлены льготы по таможенным платежам , допускается с разрешения таможенного органа российской федерации в порядке , предусмотренном частью первой настоящей статьи . 
0 	 статья 44 . 
0 	 статья 50 . 
27 	 ответственность за уплату таможенных пошлин , налогов и внесение иных таможенных платежей несет владелец таможенного склада , за исключением случаев , предусмотренных частями второй и третьей настоящей статьи . 
0 	 статья 83 . 
25 	 судно приобретает право плавания под государственным флагом российской федерации с момента регистрации его в одном из реестров судов российской федерации , указанных в пункте 1 статьи 33 настоящего кодекса . 
29 	 технический надзор за спортивными и прогулочными судами независимо от мощности главных двигателей и вместимости таких судов , а также за иными судами , к которым установленные пунктом 2 настоящей статьи правила не применяются , осуществляется органами технического надзора , на которые такой надзор возложен правительством российской федерации . 
0 	 статья 120 . 
0 	 статья 123 . 
0 	 статья 129 . 
9 	 день и час подачи указанного в пункте 1 настоящей статьи уведомления определяются соглашением сторон , при отсутствии соглашения обычаями данного порта . 
10 	 об издателях , которые надеются на интернет , читайте в статье частного корреспондента « itunes для журналов » 
7 	 о нефтяном чернобыле в океане читайте в статье частного корреспондента « нефтяной чернобыль » 
5 	 ( сам перехват взят из статьи перехват api-функций в windows nt/2000/xp ) 
9 	 о других способах борьбы с возрастными изменениями читайте в статье частного корреспондента « старость можно победить ! » 
6 	 подробнее об истории рунета читайте в статье частного корреспондента « алексей солдатов : « интернет , как и любая другая организованная среда , управляется законами » » 
16 	 о том , кто и каким образом может выиграть в войне в ливии , читайте в статье частного корреспондента « битва ничтожеств » 
8 	 ещё о технике для пожилых людей читайте в статье частного корреспондента « мобильный для пенсионеров » 
18 	 о том , что проще – минимизировать вред от сигарет или решительно отказаться от дурной привычки , читайте статью « электронная затяжка » . 
8 	 об особенностях и недостатках российского образования читайте в статье « капитуляция российского капитала знаний » . 
8 	 в минувшем сентябре талантливому автору многочисленных книг , статей и эссе исполнилось 60 лет . 
22 	 как журналист пёрт вайль известен в качестве главного редактора русской службы радио « свобода » , а также автора десятков эссе и статей о знаменитостях , в том числе о владимире высоцком , александре солженицыне . 
5 	 в июле the guardian опубликовала статью , в которой утверждала , что редакция news of the world выплатила пострадавшим от незаконной прослушки компенсации на общую сумму , превышающую миллиард фунтов , чтобы избежать разбирательств в суде . 
11 	 о том , каким авиаперевозчикам отдают предпочтение россияне , читайте в статье частного корреспондента « какую авиакомпанию выбрать для перелета ? » 
8 	 о творчестве одного из лауреатов премии читайте в статье частного корреспондента « тот самый » 
0 	 статья на портале walla называется '' больше 50 процентов израильских арабов живут ниже уровня бедности '' . 
14 	 но до того , как бросать камни в государство израиль , как делают авторы статьи , неплохо было бы проанализировать данные с учетом двух ковариант : количества детей в семье и проживания в городе или в сельскохозяйственной общине . 
15 	 получалось , что журналисты опрашивали нескольких участников , а потом на основе ответов писали обзорные статьи , среди которых моих ответов уже не было . 
0 	 статья поновее : 
10 	 как раз в июне 1970 года была опубликована вот эта статья эдгара кодда где была представлена реляционная модели данных и рассказано о нормализации таблиц . 
3 	 если в информатике статья десятилетней давности может считаться классикой , то статья кодда это просто золотая классика . 