13 	 пенсионерка подарила жилье родным , договорившись , что будет в нем жить остаток жизни .
4 	 сам мальчик о своей жизни ничего рассказать не может — он не говорит и не ходит .
45 	 цель нацпроекта — обеспечение россиян доступной медицинской помощью и улучшение ее качества , изменение характера отношений между врачами и пациентами , повышение до 70 процентов охвата первичной профилактикой , внедрение современных клинических рекомендаций , снижение смертности от сердечно-сосудистых и онкологических заболеваний , увеличение средней продолжительности жизни россиян до 78 лет и другое .
8 	 атенсио погибла в ту ночь и ценой своей жизни спасла правнука .
3 	 о возможных признаках жизни на ближайшей к земле планете сообщает издание live science .
17 	 большинство российских учителей не нашли возможности перестать работать на пенсии , поскольку не смогут сохранить приемлемый уровень жизни на положенные от государства выплаты .
7 	 помимо этого , оно создало реальную угрозу жизни и здоровью жителям полуострова и экологии части юго-восточной европы .
9 	 1 июня стало известно , что на 79-м году жизни умер чемпион ссср по боксу николай разумов .
5 	 благодаря своевременному получению медпомощи сейчас жизни ребенка ничто не угрожает .
9 	 несмотря на возраст , пара продолжает вести активный образ жизни : посещает различные мероприятия и ходит на танцевальные вечеринки .
9 	 30-летняя дженни вагнер ( jenny wagner ) большую часть жизни имела атлетичное телосложение , но ... того , как после 20 лет вышла замуж .
8 	 после этого он якобы планировал свести счеты с жизнью в петропавловской крепости в костюме наполеона .
14 	 ученые отметили , что мозг космонавта изменяется для того , чтобы адаптировать человека к жизни в космосе .
7 	 эти деньги должны пойти на улучшение уровня жизни жителей узбекистана .
8 	 на ней политики обсудили возможности по улучшению условий жизни в стране .
11 	 по мнению соловьева , все окружение актера знало о его образе жизни .
13 	 о развитии других качественных сми читайте в статье частного корреспондента « кошелёк или жизнь » 
20 	 цель данного исследования — установить уровень доплат для менеджеров , которые работают за границей , а не для сравнения уровня жизни местного населения . 
15 	 как правило , кошки живут только 15 лет , следовательно в пересчете на человеческую продолжительность жизни люси должно быть 172 года ! 
4 	 все-таки приятно находить в жизни вещи , которые очень сильно ее облегчают . 
8 	 про то , как политика внедряется в повседневную жизнь , преломляется детским сознанием , ломает судьбы . 
12 	 несмотря на рост населения , из-за широко распространения спида , средняя продолжительность жизни в африке падает , в некоторых странах — до 30 лет . 
9 	 учёные из стокгольмского университета убеждены : умная жена продлевает жизнь своему мужчине . 
3 	 специалистов интересовали продолжительность жизни и причины смерти супругов . 
7 	 при этом его собственный интеллект на продолжительность жизни никакого влияния не оказывает . 
20 	 в результате образовательный уровень женщины имеет более важное значение , так как именно она принимает решения относительно питания и образа жизни супругов » . 
12 	 для меня кукиз всегда были чем-то очень временным , ассоциирующимся по времени жизни с длинной сессии на сайте . 
5 	 turritopsis nutricula проходит в своей жизни две стадии развития : полипы и собственно медуза , в качестве которой она существует от нескольких часов до нескольких месяцев . 
11 	 я неоднократно заявлял и повторяю , что мы искореним навсегда из жизни нашего общества такое явление , как похищение невест » , 
18 	 авторы проекта считают , что введение высоких стандартов качества воды во многом позволит решить проблему качества и продолжительности жизни россиян . 
10 	 вчера мы немного праздновали , беседовали по-разному : жаловались на жизнь , как водится . 
24 	 в минувшую субботу депутат госдумы от фракции кпрф , зампред комитета по конституционному законодательству и государственному строительству виктор илюхин скоропостижно скончался на 63-м году жизни . 
17 	 виктор илюхин скоропостижно скончался на даче в подмосковье в субботу , 19 марта , на 63-м году жизни . 
14 	 расторжение брака в судебном порядке производится , если судом установлено , что дальнейшая совместная жизнь супругов и сохранение семьи невозможны . 
15 	 орган опеки и попечительства обязан оказывать приемной семье необходимую помощь , способствовать созданию нормальных условий жизни и воспитания ребенка ( детей ) , а также вправе осуществлять контроль за выполнением возложенных на приемных родителей обязанностей по содержанию , воспитанию и образованию ребенка ( детей ) . 
16 	 никаких специальных мероприятий по случаю юбилея не планируется , если не считать выставку о « вехах жизни » биг-бена , которая откроется 19 сентября в помещениях парламента , передаёт итар-тасс . 
17 	 « мы постарались сделать журнал про уютную и красивую жизнь за городом , про образ и стиль жизни на свежем воздухе . 
5 	 полуэпифиты — растения , начинающие жизнь как эпифиты , однако впоследствии опускающие корни в землю . 
22 	 хожу тут в российскую национальную библиотеку книжку читать ( в новое здание , конечно , и , представьте , первый раз в жизни , до того все в интернетах пытался все найти , тут было никак ) . 
11 	 оглядываясь назад , легче оценить это их влияние на мою последующую жизнь , чем в те моменты прошлого , когда оно происходило . 
70 	 и каков бы ни был вектор собственного развития , этот контакт всегда обогащает с неожиданной стороны , интегрируясь затем со всем остальным , так что удивляешься , как ты мог пропускать тот кусочек реальности , который так хорошо и элегантно встраивается в общую мозаику , и как бы ты жил без него дальше , не будь тех моментов , и как хорошо , что ты дал этим моментам право на жизнь . 
6 	 мы введём искусственный интеллект в свою жизнь . 
3 	 грядущие перемены в жизни жж-юзеров , а именно введение бесплатной регистрации без кода , навела меня на мысль , далекую от жж . 
14 	 имея ранее неплохие знания в области математики в объеме втуза ( я зарабатывал на жизнь тем , что решал тр , курсовые по математике и связанными с этим областями ) , сейчас навскидку не возьму мало-мальски сложный интеграл . 
4 	 такого драйва в моей жизни не было давно . 
16 	 и , я надеюсь , что эти слова скоро перестанут быть просто словами , а станут жизнью каждого из нас . 
9 	 огромные , черные , деревянные деревья и - новая жизнь . 
25 	 а потом и вообще останется их горстка , такая , что даже если на мавзолей их всех пригласить , то почти не потеснят новых хозяев жизни . 
32 	 сейчас уже не достаточно написать хороший текст вакансии и произвести приятное впечатление на собеседовании , чтобы люди к вам тянулись , нужно заботиться об уже имеющихся сотрудниках , чтобы они были довольны жизнью и дружелюбны . 
26 	 известно своими яркими разноцветными надгробиями с оригинальными рисунками в стиле наивного искусства и поэтическими текстами , иллюстрирующими людей , погребённых на кладбище , и эпизоды их жизни . 
22 	 прослеживаются связи с культурой гето-даков , которые верили в бессмертие души и в то , что смерть наполнена радостью и предвосхищением лучшей жизни . 
3 	 за всю свою жизнь 
14 	 в начале игры капитан коготь выбирается из тюрьмы и отправляется на поиски амулета девяти жизней . 
20 	 в камере он находит записку и часть карты , оставленные неким эдвардом тобеным , в которых он рассказывает об амулете жизни — мистическом артефакте дарующим бессмертие . 
5 	 на петроглифах изображены сюжеты из жизни древних людей — охота , быт , оружие , животные , лодки . 
7 	 хотя с виду она молодая женщина , жизнь джадзии протекает в симбиозе с мудрым и долгоживущим существом , известным как трилл-симбионт по имени дакс . 
6 	 в новый год , с новой жизнью . 
18 	 помимо любовных неурядиц , среди возможных причин самоубийства называют и недовольство , которое испытывала виктория бенедиктсон из-за малоинтеллектуальной жизни , которую она была вынуждена вести . 
13 	 деревни внесены в список всемирного наследия юнеско как « выдающийся пример традиционного образа жизни , прекрасно приспособленного к окружающей среде и местным социальным и экономическим условиям » . 
18 	 за 120 евро в день , любители приключенческого туризма , склонные к мазохизму , смогут ощутить повседневность лагерной жизни , включая общение с охраной , рычащими сторожевыми собаками и колючей проволокой . 
5 	 для полного представления о лагерной жизни , туристы должны будут провести минимум три дня за колючей проволокой . 
9 	 новая волна туберкулёза в южной африке уже месяц уносит жизни людей . 
2 	 право на жизнь 
2 	 право на жизни находится под угрозой во всем мире , говорит папа . 
5 	 брат актрисы мии фэрроу покончил жизнь самоубийством 
5 	 эти ипохондрические мысли ухудшают качество жизни , не давая человеку получать удовлетворение от неё . 
10 	 есть мнение , что негативное влияние медицинских сериалов на качество жизни населения в целом может оказаться значительно глубже , чем выявленное в результате опроса . 
6 	 шахматы - моя страсть и моя жизнь . 
24 	 кроме того , книга содержит центральные главы ранее изданной книги патриарха московского и всея руси кирилла '' слово пастыря '' , которые посвящены земной жизни христа и выросли из цикла бесед , с которыми автор выступал в одноименной телепрограмме , сообщили организаторы акции . 
5 	 см. также « кошелёк или жизнь » . 
6 	 так у меня вот коряво в жизни иногда получается . 
6 	 автор « американы » ушёл из жизни в возрасте 60 лет . 
4 	 сегодня на 61-м году жизни после тяжёлой продолжительной болезни скончался писатель и журналист пётр вайль . 
9 	 но я не готов вычеркнуть рабочее время из своей жизни и мне мало зарплаты и печенек , мне нужно самому уметь оценивать свою работу , независимо от начальства . 
0 	 жизни на сцене или в образе - не вижу , взаимодействия - не вижу , персонажи говорят между собой , а смотрят в зал невидящими глазами , куда-то на пустой балкон ... пьеса для механического пианино какая-то . 
2 	 маразм академической жизни крепчает , я бы даже сказала - дистилируется . 
17 	 но он продолжает любить свою профессию , поскольку она так же изменчива и подвижна , как сама жизнь . 
19 	 это свойство журналистики , по мнению ясена николаевича , и определяет главные качества человека , который решает посвятить свою жизнь этому нелёгкому делу . 
5 	 журналист , писавший новости о жизни королевской семьи , признался тогда , что прослушивал телефон принца чарльза , но заявил , что действовал по собственной инициативе , не ставя в известность редакцию .
4 	 трудно дать научное определение жизни .
0 	 жизнь ему спас бронежилет .
2 	 вокруг кипела жизнь , но он оставался равнодушным .
25 	 событие , перевернувшее мир , превратившее землю из унылой бескислородной « планеты микробов » в царство разнообразных , удивительных и сложных « высших » форм жизни .
