3 	 непосредственное слежение за действиями эсминца осуществляет фрегат « адмирал эссен » , – приводит сообщение представителя центра тасс .
16 	 говорится в заявлении прокуратуры . при этом отмечается , что , `` несмотря на эти процессуальные действия , существует препятствие для передачи лиц болгарским властям ...
22 	 власти американского города луисвилл ( штат кентукки ) выплатят 12 миллионов долларов семье афроамериканки брионны тейлор , погибшей в марте в результате действий полицейских ...
8 	 там отозвали своего посла в оаэ и назвали действия абу-даби агрессией против своего народа и пренебрежение его правами и святынями .
16 	 при этом он обвинил девушку в том , что она и ее напарница заранее спланировали свои действия .
3 	 ученые объяснили принцип действия высокоразбавленных антител на примере российских лекарств , применяющихся при лечении гриппа и орви , а также острых кишечных инфекций .
21 	 ... в минске , по неподтвержденным данным , — светошумовые гранаты ( вероятно , это могли быть светозвуковые патроны ; принцип действия у них примерно тот же , но они намного слабее ) .
4 	 конденсат бозе-эйнштейна приводит в действие фононный лазер . хотя концепции оптического ( фотонного ) и звукового ( фононного ) лазера были предсказаны почти в одно и то же время ...
8 	 как отметили медики , данная вакцина приводит в действие определенный синтез антител и запускает т-клеточный иммунитет .
11 	 по словам генерала майка мюррея , американская армия способна привести в действие артиллерийские системы за 20 секунд .
25 	 ... уже 16 сентября 1987 года была подписана в монреале представителями 35 государств ( ссср был в числе подписавших ) , а официально вступила в действие с 1 января 1989 года .
9 	 напомним , в армении с 11 сентября вступил в действие режим карантина , объявленный в соответствии с принятым перед этим законом .
21 	 рассказываем , в чем суть « транспортных карт » смоленск , 15 сентября . с завтрашнего дня в смоленске вступают в действие транспортные карты ...
23 	 «  аиф » собрал 6 новшеств материнского капитала 2020 г. 1 . не только на второго , но и на первого если раньше действие госпрограммы распространялось только на семьи ...
0 	 действие знака распространяется лишь на ту часть улицы , где он установлен . а « островок безопасности » как правило располагается посередине дороги .
7 	 специалисты сообщили , что он оказывает нейропротекторное действие , однако не может лечить . ранее мы сообщали о том , что названо средство ...
19 	 ... мочевыводящих путей , оказывает противовоспалительное , антибактериальное , мочегонное , антитоксическое , спазмолитическое и связанное с ним обезболивающее действие .
12 	 при заболевании вобэнзим назначают в комплексном лечении , вобэнзим одновременно оказывает иммуномодулирующее действие , влияя на различные звенья иммунной системы ...
9 	 они обладают потогонным , противовоспалительным , отхаркивающим , спазмолитическим действием . — современные дети подвержены гиподинамии ...
16 	 чай из шиповника также содержит каротиноид астаксантин , который , как было доказано , обладает антивозрастным действием , помогая предотвратить распад коллагена .
0 	 действие происходит в закрытой комнате в форме диалога следователя и подозреваемой . по словам режиссера , находясь в поисках натуры для съемок ...
0 	 действие происходит в нормандии 1985 года . юноша алекс только что выпустился из школы и пытается решить , что делать дальше : продолжить интересное ...
6 	 – так как в новом сезоне действие происходит в петербурге , я буду вынуждена попробовать шаверму , хоть и вегетарианскую , и знаменитые пышки .
0 	 действие фильма развернется в нокемстиффе , штат огайо между второй мировой и вьетнамской войной и охватит два десятилетия из жизни эрвина расселла ...
0 	 действие фильма , так же как и в « мертвых душах » , перенесено в наше время . главные роли в проекте « гроза » исполнили тоже популярные артисты : виктория толстоганова ...
2 	 в первом действии зрители увидят сценическое переложение рассказов « чередниченко и цирк » , « космос , нервная система и шмат сала » , « экзамен » , « микроскоп » и « миль пардон ...
6 	 паркет и длинный-длинный стол. все первое действие длится сцена застолья . для этого спектакля важна тема семьи . и название – « страсти по фоме » – как раз об этом .
19 	 слушая тридцать вторую симфонию 80-летнего мастера , - ее премьера в михайловском театре состоялась в один вечер с первым действием '' мастера и маргариты '' ...
3 	 не случайно первое действие спектакля , являющегося визитной карточкой мхат , открыло художественную часть состоявшегося 27 октября 2018 года торжественного вечера ...
16 	 конечно же , это неприятно для избирателей - что всё это превращается в цирк и первое действие этого марлезонского балета уже объявлено .
8 	 но , во-первых , если произвести такие арифметические действия , цена получится в районе 31–32 рублей за маску .
3 	 пара несложных арифметических действий — и в итоге видим , что теперь тысяча российских кубометров газа равняется ( барабанная дробь ! ) .
10 	 « новостиволгограда.ру » обращали внимание , что путем простых арифметических действий можно заметить подгонку цифр .
2 	 простые арифметические действия показывают , что за год население областного центра сократилось на 4470 человек .
13 	 в этих школах можно было выучиться читать , писать , узнать простейшие арифметические действия , изучить религиозные предписания .
4 	 это комедия в двух действиях . 
8 	 но после того , как местные племена сочли действия терористов слишком жестокими и организовали в борьбе против исламистов отряды « сахва » , терористическая активность пошла на убыль и в настоящее время провинция анбар считается в ираке одной из самых мирных . 
10 	 в частности , лидеры намерены обменяться мнениями о перспективах военных действий нато в афганистане , волнениях в пакистане и угрозах экстремистов в северной африке . 
11 	 таким образом , юзерам больше не нужно дрожать , ожидая суровых действий abuse team после того , как они разместят у себя в дневнике рекламный текст с рекламным обращением . 
20 	 словакия , словения , венгрия , польша , чехия , эстония , латвия , литва и мальта станут частью зоны действия шенгенского соглашения , включающей сейчас 13 европейских стран , а также норвегию и исландию , не входящие в ес . 
18 	 в прямом телеэфире чавес обратился к вице-президенту республики и начальнику главного следственного управления с требованием « начать соответствующие действия » в отношении телеканала « глобовисьон » , которым руководит « находящийся в сша преступник » , передаёт итар-тасс . 
3 	 расчёт в подобных действиях простой : это дешевле . 
21 	 однако мирных договоров между кндр и южной кореей , равно как и между кндр и сша , принимавших участие в боевых действиях на стороне южной кореи , до сих пор нет . 
5 	 группа заявляет , что своими действиями пытается продемонстрировать слабость систем кибербезопасности . 
5 	 арбитражный суд не вправе своими действиями ставить какую-либо из сторон в преимущественное положение , равно как и умалять права одной из сторон . 
25 	 лицам , участвующим в деле и не владеющим русским языком , арбитражный суд разъясняет и обеспечивает право знакомиться с материалами дела , участвовать в судебных действиях , выступать в суде на родном языке или свободно выбранном языке общения и пользоваться услугами переводчика . 
3 	 способность гражданина своими действиями приобретать и осуществлять гражданские права , создавать для себя гражданские обязанности и исполнять их ( гражданская дееспособность ) возникает в полном объеме с наступлением совершеннолетия , то есть по достижении восемнадцатилетнего возраста . 
11 	 гражданин , который вследствие психического расстройства не может понимать значения своих действий или руководить ими , может быть признан судом недееспособным в порядке , установленном гражданским процессуальным законодательством . 
11 	 при осуществлении управляющим правомочий по управлению имуществом подопечного на управляющего распространяется действие правил , предусмотренных пунктами 2 и 3 статьи 37 настоящего кодекса . 
35 	 сроки уплаты налогов и сборов определяются календарной датой или истечением периода времени , исчисляемого годами , кварталами , месяцами и днями , а также указанием на событие , которое должно наступить или произойти , либо действие , которое должно быть совершено . 
20 	 сроки совершения действий участниками отношений , регулируемых законодательством о налогах и сборах , устанавливаются настоящим кодексом применительно к каждому такому действию . 
26 	 при изменении основания или предмета иска , увеличении размера исковых требований течение срока рассмотрения дела , предусмотренного настоящим кодексом , начинается со дня совершения соответствующего процессуального действия . 
23 	 суд , рассматривающий дело , при необходимости получения доказательств , находящихся в другом городе или районе , поручает соответствующему суду произвести определенные процессуальные действия . 
21 	 заявление об обеспечении доказательств подается в суд , в котором рассматривается дело или в районе деятельности которого должны быть произведены процессуальные действия по обеспечению доказательств . 
22 	 протокол подписывается судьей , лицом , у которого были получены образцы почерка , специалистом , если он участвовал в совершении данного процессуального действия . 
11 	 собственник судна вправе по своему усмотрению совершать в отношении судна любые действия , не противоречащие закону и иным правовым актам российской федерации и не нарушающие права и охраняемые законом интересы других лиц , в том числе отчуждать судно в собственность другим лицам , передавать им , оставаясь собственником , права владения , пользования и распоряжения судном , устанавливать ипотеку судна и обременять его другими способами , распоряжаться им иным образом . 
51 	 при явлениях стихийного характера , крушениях и авариях , вызвавших перерыв в движении , и объявлении карантина прием грузов может быть временно прекращен или ограничен распоряжением портовых властей с немедленным уведомлением соответственно федерального органа исполнительной власти в области транспорта и федерального органа исполнительной власти в области рыболовства , которые устанавливают срок действия временного прекращения или ограничения приема грузов для перевозок . 
8 	 временем совершения преступления признается время совершения общественно опасного действия ( бездействия ) независимо от времени наступления последствий . 
13 	 преступление признается совершенным с прямым умыслом , если лицо осознавало общественную опасность своих действий ( бездействия ) , предвидело возможность или неизбежность наступления общественно опасных последствий и желало их наступления . 
13 	 преступление признается совершенным с косвенным умыслом , если лицо осознавало общественную опасность своих действий ( бездействия ) , предвидело возможность наступления общественно опасных последствий , не желало , но сознательно допускало эти последствия либо относилось к ним безразлично . 
15 	 преступление признается совершенным по легкомыслию , если лицо предвидело возможность наступления общественно опасных последствий своих действий ( бездействия ) , но без достаточных к тому оснований самонадеянно рассчитывало на предотвращение этих последствий . 
16 	 преступление признается совершенным по небрежности , если лицо не предвидело возможности наступления общественно опасных последствий своих действий ( бездействия ) , хотя при необходимой внимательности и предусмотрительности должно было и могло предвидеть эти последствия . 
23 	 деяние признается совершенным невиновно , если лицо , его совершившее , не осознавало и по обстоятельствам дела не могло осознавать общественной опасности своих действий ( бездействия ) либо не предвидело возможности наступления общественно опасных последствий и по обстоятельствам дела не должно было или не могло их предвидеть . 
21 	 деяние признается также совершенным невиновно , если лицо , его совершившее , хотя и предвидело возможность наступления общественно опасных последствий своих действий ( бездействия ) , но не могло предотвратить эти последствия в силу несоответствия своих психофизиологических качеств требованиям экстремальных условий или нервно-психическим перегрузкам . 
5 	 покушением на преступление признаются умышленные действия ( бездействие ) лица , непосредственно направленные на совершение преступления , если при этом преступление не было доведено до конца по не зависящим от этого лица обстоятельствам . 
23 	 зыбь — волны на поверхности жидкости ( главным образом , — воды на поверхности водоёмов ) , образующиеся из ветровых волн после прекращения действия ветра или после выхода ветровых волн из района воздействия ветра в область , где ветер имеет значительно меньшую скорость или отсутствует ; слабо связанные с ветром относительно длинные волны . 
19 	 так как граф анжуйский отказался выделить его матери полагающиеся при разводе земли , гильом vii начал против него военные действия . 
4 	 в результате , каждое действие становится мучительно долгим… 
8 	 ну вот чего им стоило просто запускать долгие действия в фоновом потоке ? 
15 	 территориальный спор вокруг этих островов до сих пор , через 65 лет после окончания военных действий , не дает двум странам заключить мирное соглашение . 
15 	 неужели никак нельзя было на уровне операционной системы разобраться , что происходит и выполнить нужные действия ? 
44 	 мне кажется , что это важный элемент честности перед самим собой -- отдавать себе отчёт в истинных причинах своих поступков : сознательный это выбор , потому что у тебя это есть и ты знаешь , что тебе это не нужно , или же это действие по принципу '' не больно-то и хотелось '' , потому что не светит : ) 
3 	 для этого пришлось действие фильма перенести в наши дни , если не в будущее , а ведь бэтмен - комикс старый , чтобы не сказать древний . 
19 	 карбофос ( o , o-диметил-s- ( 1,2-дикарбэтоксиэтил ) дитиофосфат , малатион ) — фосфорорганическое соединение , инсектицид широкого спектра действия , акарицид . 
1 	 механизм действия 
3 	 антихолинэстеразное средство необратимого действия . 
4 	 значительно усиливает и удлиняет действие ацетилхолина . 
2 	 по принципу действия гиростабилизаторы делятся на непосредственные , силовые и индикаторные . 
0 	 действие всего фильма происходит в одной комнате , с участием всего двух персонажей — задержанной детской писательницы ( мэделин стоу ) и допрашивающего её следователя ( алан рикман ) . 
5 	 также на этом вокзале происходят действие книги кристианы ф. « мы дети вокзала цоо » 
3 	 станция является местом действия известной песни big in japan группы alphaville , при этом автор песни упоминает станцию как популярное место встречи наркоманов . 
18 	 оппозиция же обещает уделять больше внимания интересам простых граждан , хотя к неё сейчас ещё нет четкой программы действий . 
6 	 исследователи наблюдали , как меняются профессиональные действия испытуемых в зависимости от их настроения или чувства усталости . 
23 	 в данный момент юдин отпущен , на него оформлен протокол по административной статье 17.3 часть 2 ( неисполнение распоряжения судебного пристава о прекращении действий , нарушающих установленные в суде правила ) . 
3 	 теперь эти два действия можно будет совместить . 
1 	 план действий экологов уже известен . 
7 	 в-третьих , если предыдущие меры не возымеют действия , коалиция обещает проводить всероссийские акции протеста . 
20 	 что самое главное - эта сволочь пыталась покусать змею , за что та на нее шипела , но больше никаких действий не предпринимала , и ее жутко боятся коты . 
19 	 отметим также , что по официальной версии следствия , взрывные устройства на обеих станциях столичной подземки были приведены в действие террористками-смертницами . 
11 	 после длительных переговоров странам ес удалось согласовать решение о продлении срока действия льгот по налогу на добавленную стоимость до 2010 года . 
1 	 cрок действия предыдущего соглашения , которое давало право на предоставление скидок , истек 31 декабря 2005 года . 
10 	 еврокомиссар по налогообложению ласло ковач назвал решение о продлении срока действия налоговых льгот компромиссом , который даст конкретные преимущества всем странам-членам ес . 
10 	 в своем заявлении пан ги мун назвал « неприемлемыми » действия властей шри-ланки , которые не смогли предотвратить сорвавшие работу представительства оон протесты . 
0 	 действие прибора основано на использовании свойств озона .
1 	 четыре действия арифметики .
8 	 признайтесь , вы меня бранили ? вы ждали действия ? страстей ? 
2 	 изложить принцип действия хроноскопа на языке того времени , вероятно , не составило бы труда .