3 	 незадолго до выборов места проведения , член международного олимпийского комитета швейцарец марк ходлер ( marc hodler ) обвинил некоторых членов мок в коррупции во время принятия решения о проведении xix зимних олимпийских игр в солт-лейк-сити . 
26 	 таким способом чиновники намерены сделать книжную продукцию более доступной в ценовом отношении для читателя и помочь населению избавиться от ненужных книг , для которых больше нет места на домашних полках . 
21 	 как было объявлено , президент франции прибыл в вашингтон , чтобы обсудить с главой администрации сша ряд насущных проблем , главное место среди которых занимает состояние мировой экономики и безопасность . 
23 	 по данным же компании comscore , которые публикует « медиаатлас » , по количеству посетителей социальных сетей в целом россия сейчас занимает четвертое место среди европейских стран с показателем в 18,4 млн пользователей в месяц . 
2 	 на первом месте находится великобритания , ее показатель — 29,3 млн человек . 
3 	 первое и второе места в финальном турнире разделили российские гроссмейстеры александр грищук и пётр свидлер . 
1 	 третье место завоевал теймур раджабов ( азербайджан ) , который опередил вишванатана ананда ( индия ) и юдит полгар ( венгрия ) . 
14 	 в числе предложенных мер – запрет на рекламу сигарет , ограничение курения в общественных местах , а также постепенное увеличение налога на сигаретную продукцию до уровня , соответствующего европейским стандартам . 
7 	 за год москва поднялась вверх на три места . 
2 	 на втором месте , в списке самых дорогих городов , находится сеул , который опережает токио , гонконг и лондон . 
3 	 санкт-петербург занимает 12 место , между нью-йорком и миланом . 
4 	 среди других кандидатов на место в перечне ценностей числятся ежегодные скачки в сиене , производство виолончелей в кремоне и карнавальная процессия в виареджио . 
10 	 кроме того , сообщает рбк , среди других кандидатов на место в списке юнеско числятся ежегодные скачки в сиене , производство виолончелей в кремоне и карнавальная процессия в виареджио . 
19 	 нашел , но жены там нет - зачем он мне такой нужен - повешу на стену , чтоб меньше места занимал . 
2 	 на втором месте по востребованности числятся инженеры на производстве , желательно с дипломами столичного мгту им. баумана и санкт-петербургского политехнического университета . 
11 	 выпускникам мгу , спбгу , ургу с такими специальностями легко найти место в любой банковской структуре , считает газета . 
3 	 как известно — места пересечения геологических разломов наиболее опасны в смысле землетрясений . 
26 	 в декабре у компании истёк договор на установку и эксплуатацию этих конструкций , и теперь чиновники требуют в срочном порядке демонтировать рекламоносители , чтобы выставить освободившиеся места на торги . 
8 	 « этот инцидент подтверждает , что власти на местах ещё слабо работают и не в полном объёме владеют ситуацией . 
8 	 дмитрий медведев и барак обама назначили дату и место подписания договора снв-2 . 
2 	 на втором месте по доходам от рекламы оказалась вгтрк , которая заработала в минувшем году свыше 17,6 млрд рублей . 
4 	 из рекламных холдингов первое место по выручке от размещения рекламы на тв занял « газпром-медиа » , совокупный доход его клиентов , телеканалов нтв и тнт , оценивается медиааудиторами в 26,6 млрд рублей . 
52 	 иски о правах на земельные участки , участки недр , обособленные водные объекты , леса , многолетние насаждения , здания , в том числе жилые и нежилые помещения , строения , сооружения , другие объекты , прочно связанные с землей , а также об освобождении имущества от ареста предъявляются в суд по месту нахождения этих объектов или арестованного имущества . 
13 	 иски кредиторов наследодателя , предъявляемые до принятия наследства наследниками , подсудны суду по месту открытия наследства . 
13 	 иски к перевозчикам , вытекающие из договоров перевозки , предъявляются в суд по месту нахождения перевозчика , к которому в установленном порядке была предъявлена претензия . 
16 	 иск к нескольким ответчикам , проживающим или находящимся в разных местах , предъявляется в суд по месту жительства или месту нахождения одного из ответчиков по выбору истца . 
6 	 встречный иск предъявляется в суд по месту рассмотрения первоначального иска . 
5 	 осмотр и исследование доказательств по месту их нахождения 
11 	 суд может произвести осмотр и исследование письменных или вещественных доказательств по месту их хранения или месту их нахождения в случае невозможности или затруднительности доставки их в суд . 
6 	 при осмотре и исследовании доказательств по месту их нахождения составляется протокол . 
17 	 в определении суда о судебном поручении кратко излагается содержание рассматриваемого дела и указываются сведения о сторонах , месте их проживания или месте их нахождения ; обстоятельства , подлежащие выяснению ; доказательства , которые должен собрать суд , выполняющий поручение . 
10 	 лица , участвующие в деле , извещаются о времени и месте заседания , однако их неявка не является препятствием к выполнению поручения . 
13 	 в заявлении должны быть указаны содержание рассматриваемого дела ; сведения о сторонах и месте их проживания или месте их нахождения ; доказательства , которые необходимо обеспечить ; обстоятельства , для подтверждения которых необходимы эти доказательства ; причины , побудившие заявителя обратиться с просьбой об обеспечении доказательств . 
21 	 вещественные доказательства , которые не могут быть доставлены в суд , хранятся по месту их нахождения или в ином определенном судом месте . 
21 	 вещественные доказательства , подвергающиеся быстрой порче , немедленно осматриваются и исследуются судом по месту их нахождения или в ином определенном судом месте , после чего возвращаются лицу , представившему их для осмотра и исследования , или передаются организациям , которые могут их использовать по назначению . 
3 	 о времени и месте осмотра и исследования таких вещественных доказательств извещаются лица , участвующие в деле . 
12 	 о получении образцов почерка составляется протокол , в котором отражаются время , место и условия получения образцов почерка . 
0 	 место и время пересечения товарами и транспортными средствами таможенной границы российской федерации 
11 	 пересечение товарами и транспортными средствами таможенной границы российской федерации допускается в местах , определяемых таможенными органами российской федерации , и во время их работы . 
2 	 в иных местах и вне времени работы таможенных органов российской федерации товары и транспортные средства могут пересекать таможенную границу российской федерации по согласованию с таможенным органом российской федерации . 
13 	 обеспечение хранения товаров осуществляется путем использования специально выделенного и обустроенного помещения или иного места ( таможенного склада ) . 
20 	 чартер должен содержать наименование сторон , название судна , указание на род и вид груза , размер фрахта , наименование места погрузки груза , а также наименование места назначения или направления судна . 
21 	 такое уведомление может быть подано только в случае , если судно находится в порту погрузки или в обычном для данного порта месте ожидания . 
8 	 в « уранографии » иоганна боде на этом месте находится созвездие « химический аппарат » ( apparatus chemicus ) , но вариант боде в дальнейшем не использовался . 
17 	 в сезоне 2009/10 эстли играл в pios , где дважды достигал финала , и занял итоговое 7-е место . 
22 	 тесно связанны с зыбью слова в наименованиях отдельных , опасных участков территорий с мнимо-устойчивой поверхностью , например , зыбучие пески или зыбкое место — топь . 
42 	 и не так чтобы я устала от работы или учебы ( нельзя сказать что я много ими занимаюсь ) , но избавиться на недельку от ощущения '' пиздец , пиздец , нужно срочно делать все это '' и просто сменить место было жизненно необходимо . 
3 	 занимает на дороге места как развозной грузовик или автобус ( в отличие от обычной машины или мотоцикла ) , полезного груза перевозит ноль ( в отличие от грузовика ) , людей перевозит обычно как мотоцикл ( максимум - с коляской ) , едет медленно и опасно . 
26 	 в 12-м личном чемпионате ссср ( 1976 ) занял 5-е , в 13-м ( 1981 ) — 5-6-е и в 17-м ( 1987 ) — 6-е места по этюдам . 
2 	 вот это место меня озадачило : не так давно я читал , что арктодус был именно что страшным хищником - быстроногим охотником , возможно , даже ультимативным хищником плейстоценовой америки . 
10 	 после своего возвращения на землю навсегда , челнок займёт почётное место в американском музее аэронавтики . 
36 	 вот так вещи ставятся с ног на голову -- '' не нужно , потому что не обладаю '' вместо того , чтобы '' не обладаю , потому что не нужно '' -- причина и следствие меняются местами . 
11 	 вместо ольги поставили бюст шевченко ( который изначально планировался на данном месте ) . 
12 	 впервые летел прикольным эмбраером-195 - он узкий , но длинный , 118 мест , то есть почти столько же , сколько и в боинге-737-600/700 . 
6 	 продается в розницу ровно в одном месте .
2 	 два других места - рестораны . 
6 	 лимб роговицы , край роговицы — место сочленения роговицы со склерой : разделительная полоса между роговицей и склерой шириной в 1,0-1,5 миллиметра . 
32 	 разговаривают они о том , что россия хоть и ужасна , да америка тоже нехороша , потому что если америка окончательно отформатирует мир под себя , то им , непрагматичным пиздоболам , места в этом мире не будет . 
10 	 к примеру это могут быть источники пресной воды , удачные места для фотосъёмки , памятники и т. д . 
4 	 в 1991 году на месте дворца начали строить кинотеатр , но работы были свёрнуты . 
14 	 в общей сложности комплекс насчитывает около 3000 рисунков , сгруппированных более чем в 100 местах вдоль 25-километровой линии , которая была берегом фьорда в бронзовом веке . 
34 	 после того как более поздние исследования установили , что таунсенд всё же на 20 метров выше , из уважения к павлу эдмунду стшелецкому земельный департамент нового южного уэльса принял решение поменять названия двух гор местами , чтобы высочайшая всё равно называлась косцюшко . 
20 	 станция является местом действия известной песни big in japan группы alphaville , при этом автор песни упоминает станцию как популярное место встречи наркоманов . 
45 	 до определённого момента власти смотрели сквозь пальцы на политическую активность коммунистов , но на выборах 20 февраля 1928 года пролетарские партии получили около полумиллиона голосов , и хотя ни один коммунистический кандидат не прошел в парламент , рабоче-крестьянская партия получила 193 027 голосов и два места в палате представителей . 
15 	 к дате окончания конкурса ( 30 октября ) александрия по количеству выигранных конкурсов заняла первое место и , соответственно , стала победительницей , обойдя считавшуюся тогда фаворитом участницу из норвегии марианн биркедаль . 
8 	 в башне также расположен вращающийся ресторан на 100 мест и обзорная площадка . 
1 	 второе место занял московский « спартак » — 59 очков , третье — цска ( москва ) — 53 очков . 
1 	 второе место ( 41 % ) занял представитель монгольской народной партии , бывший чемпион по борьбе бадманьямбу балерден . 
12 	 наивысший рейтинг среди российских шахматистов у петра свидлера — 2743 ( 4-е место в мире ) . 
3 	 нисипяну занимает двадцатое место в списке — 2695 . 
1 	 второе место занял василий иванчук — 8 очков ( +5 – 0 = 6 ) . 
1 	 третье место поделили 8 гроссмейстеров , которые набрали по 7,5 очков , среди них два российских шахматистов : владимир белов и эрнесто инаркиев . 
1 	 второе место заняла теа босбум-ланчава ( нидерланды ) — 8 очков . 
17 	 среди российских шахматисток наибольшее количество очков — 6,5 набрали ирина турова и наталья погонина , они разделили места с 19 по 29 . 
2 	 на третьем месте по популярности среди немецкоговорящих пользователей пакет по wordperfect office , на долю которого приходится 2,7 % рынка . 