16 	 как пишет « коммерсантъ » , федеральная антимонопольная служба россии удовлетворила ходатайство иностранной компании о приобретении прав , позволяющих определять условия осуществления предпринимательской деятельности портала . 
21 	 сайт www.1obl.ru предупреждает , что в ситуации , когда на некой вывеске размещена надпись « обменный пункт » , гражданин имеет право пожаловаться на это в любое отделение w : центробанка — теперь такие учереждения не имеют право работать в россии . 
10 	 явка составила приблизительно 59 % жителей крыма , которые имеют право голосовать . 
14 	 опрос хайфского университета показал , что 45 % евреев-израильтян выступают за лишение арабов избирательных прав . 
22 	 чиновник напомнил , что , в соответствии с опубликованной в апреле 2010 года стратегией национальной безопасности сша , вашингтон оставил за собой право нанесения превентивного ядерного удара . 
11 	 в министерство связи и массовых коммуникаций внесён законопроект , вводящий авторское право на новости . 
20 	 как пишут « ведомости » , если он будет принят , новостные сообщения приравняют к прочим публикациям в прессе и право на их использование будет серьёзно ограничено . 
6 	 юристы говорят , что он ограничит право граждан на информацию , гарантированное конституцией . 
4 	 защита нарушенных или оспариваемых прав и законных интересов лиц , осуществляющих предпринимательскую и иную экономическую деятельность , а также прав и законных интересов российской федерации , субъектов российской федерации , муниципальных образований в сфере предпринимательской и иной экономической деятельности , органов государственной власти российской федерации , органов государственной власти субъектов российской федерации , органов местного самоуправления , иных органов , должностных лиц в указанной сфере ; 
6 	 арбитражный суд обеспечивает равную судебную защиту прав и законных интересов всех лиц , участвующих в деле . 
34 	 стороны пользуются равными правами на заявление отводов и ходатайств , представление доказательств , участие в их исследовании , выступление в судебных прениях , представление арбитражному суду своих доводов и объяснений , осуществление иных процессуальных прав и обязанностей , предусмотренных настоящим кодексом . 
18 	 арбитражный суд не вправе своими действиями ставить какую-либо из сторон в преимущественное положение , равно как и умалять права одной из сторон . 
16 	 лицам , участвующим в деле и не владеющим русским языком , арбитражный суд разъясняет и обеспечивает право знакомиться с материалами дела , участвовать в судебных действиях , выступать в суде на родном языке или свободно выбранном языке общения и пользоваться услугами переводчика . 
52 	 граждане могут иметь имущество на праве собственности ; наследовать и завещать имущество ; заниматься предпринимательской и любой иной не запрещенной законом деятельностью ; создавать юридические лица самостоятельно или совместно с другими гражданами и юридическими лицами ; совершать любые не противоречащие закону сделки и участвовать в обязательствах ; избирать место жительства ; иметь права авторов произведений науки , литературы и искусства , изобретений и иных охраняемых законом результатов интеллектуальной деятельности ; иметь иные имущественные и личные неимущественные права . 
8 	 способность гражданина своими действиями приобретать и осуществлять гражданские права , создавать для себя гражданские обязанности и исполнять их ( гражданская дееспособность ) возникает в полном объеме с наступлением совершеннолетия , то есть по достижении восемнадцатилетнего возраста . 
11 	 несоблюдение установленных законом условий и порядка ограничения дееспособности граждан или их права заниматься предпринимательской либо иной деятельностью влечет недействительность акта государственного или иного органа , устанавливающего соответствующее ограничение . 
6 	 опека и попечительство устанавливаются для защиты прав и интересов недееспособных или не полностью дееспособных граждан . 
2 	 соответствующие этому права и обязанности опекунов и попечителей определяются законодательством о браке и семье . 
6 	 опекуны и попечители выступают в защиту прав и интересов своих подопечных в отношениях с любыми лицами , в том числе в судах , без специального полномочия . 
18 	 опека и попечительство над несовершеннолетними устанавливаются при отсутствии у них родителей , усыновителей , лишении судом родителей родительских прав , а также в случаях , когда такие граждане по иным причинам остались без родительского попечения , в частности когда родители уклоняются от их воспитания либо защиты их прав и интересов . 
2 	 основания возникновения прав на землю 
37 	 права на земельные участки , предусмотренные главами iii и iv настоящего кодекса , возникают по основаниям , установленным гражданским законодательством , федеральными законами , и подлежат государственной регистрации в соответствии с федеральным законом « о государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним » . 
1 	 сохранение права на земельный участок лиц , не являющихся собственниками земельного участка , при разрушении здания , строения , сооружения 
32 	 при разрушении здания , строения , сооружения от пожара , стихийных бедствий , ветхости права на земельный участок , предоставленный для их обслуживания , сохраняются за лицами , владеющими земельным участком на праве постоянного ( бессрочного ) пользования или пожизненного наследуемого владения , при условии начала восстановления в установленном порядке здания , строения , сооружения в течение трех лет . 
2 	 условия сохранения прав , указанных в пункте 1 настоящей статьи , за арендатором и субарендатором определяются договором аренды ( субаренды ) земельного участка . 
2 	 осуществление семейных прав и исполнение семейных обязанностей 
25 	 граждане по своему усмотрению распоряжаются принадлежащими им правами , вытекающими из семейных отношений ( семейными правами ) , в том числе правом на защиту этих прав , если иное не установлено настоящим кодексом . 
13 	 осуществление членами семьи своих прав и исполнение ими своих обязанностей не должны нарушать права , свободы и законные интересы других членов семьи и иных граждан . 
17 	 семейные права охраняются законом , за исключением случаев , если они осуществляются в противоречии с назначением этих прав . 
16 	 несовершеннолетние нуждающиеся в помощи братья и сестры в случае невозможности получения содержания от своих родителей имеют право на получение в судебном порядке алиментов от своих трудоспособных совершеннолетних братьев и сестер , обладающих необходимыми для этого средствами . 
2 	 такое же право предоставляется нетрудоспособным нуждающимся в помощи совершеннолетним братьям и сестрам , если они не могут получить содержание от своих трудоспособных совершеннолетних детей , супругов ( бывших супругов ) или от родителей . 
17 	 нетрудоспособные нуждающиеся в помощи отчим и мачеха , воспитывавшие и содержавшие своих пасынков или падчериц , имеют право требовать в судебном порядке предоставления содержания от трудоспособных совершеннолетних пасынков или падчериц , обладающих необходимыми для этого средствами , если они не могут получить содержание от своих совершеннолетних трудоспособных детей или от супругов ( бывших супругов ) . 
12 	 лиц , лишенных по суду родительских прав или ограниченных судом в родительских правах ; 
13 	 приемные родители по отношению к принятому на воспитание ребенку ( детям ) обладают правами и обязанностями опекуна ( попечителя ) . 
2 	 самовольная переуступка права пользования землей , недрами , участком лесного фонда , участком леса , не входящего в лесной фонд , или водным объектом 
2 	 самовольная переуступка права пользования землей , недрами , участком лесного фонда , участком леса , не входящего в лесной фонд , или водным объектом , а равно самовольный обмен земельного участка , участка недр , участка лесного фонда , участка леса , не входящего в лесной фонд , или водного объекта - 
37 	 пользование объектами животного мира без разрешения ( лицензии ) , если такое разрешение ( такая лицензия ) обязательно ( обязательна ) , либо с нарушением условий , предусмотренных разрешением ( лицензией ) , а равно самовольная переуступка права пользования объектами животного мира , за исключением случаев , предусмотренных частью 2 статьи 8.17 настоящего кодекса , - 
22 	 государственный внебюджетный фонд — фонд денежных средств , образуемый вне федерального бюджета и бюджетов субъектов российской федерации и предназначенный для реализации конституционных прав граждан на пенсионное обеспечение , социальное страхование , социальное обеспечение в случае безработицы , охрану здоровья и медицинскую помощь . 
7 	 законодательные ( представительные ) органы не имеют права создавать свои резервные фонды , а также выполнять отдельные функции по исполнению бюджетов ( за исключением органов местного самоуправления , совмещающих функции законодательных и исполнительных органов ) . 
3 	 приобретение доли в праве общей собственности на общее имущество в многоквартирном доме при приобретении помещения в таком доме 
13 	 при приобретении в собственность помещения в многоквартирном доме к приобретателю переходит доля в праве общей собственности на общее имущество в многоквартирном доме . 
17 	 условия договора , которыми переход права собственности на помещение в многоквартирном доме не сопровождается переходом доли в праве общей собственности на общее имущество в таком доме , являются ничтожными . 
23 	 доля обязательных расходов на содержание общего имущества в многоквартирном доме , бремя которых несет собственник помещения в таком доме , определяется долей в праве общей собственности на общее имущество в таком доме указанного собственника . 
16 	 собственник помещения в многоквартирном доме при приобретении в собственность помещения , смежного с принадлежащим ему на праве собственности помещением в многоквартирном доме , вправе объединить эти помещения в одно помещение в порядке , установленном главой 4 настоящего кодекса . 
52 	 границы между смежными помещениями могут быть изменены или эти помещения могут быть разделены на два и более помещения без согласия собственников других помещений в случае , если подобные изменение или раздел не влекут за собой изменение границ других помещений , границ и размера общего имущества в многоквартирном доме или изменение долей в праве общей собственности на общее имущество в этом доме . 
7 	 гражданин , которому по завещательному отказу предоставлено право пользования жилым помещением на указанный в соответствующем завещании срок , пользуется данным жилым помещением наравне с собственником данного жилого помещения . 
9 	 по истечении установленного завещательным отказом срока пользования жилым помещением право пользования им у соответствующего гражданина прекращается , за исключением случаев , если право пользования данным жилым помещением у соответствующего гражданина возникло на ином законном основании . 
16 	 гражданин , проживающий в жилом помещении , предоставленном по завещательному отказу , вправе потребовать государственной регистрации права пользования жилым помещением , возникающего из завещательного отказа . 
0 	 права и обязанности арендатора при аренде судна с экипажем 
0 	 права и обязанности арендодателя при аренде судна без экипажа 
2 	 иски о правах на земельные участки , участки недр , обособленные водные объекты , леса , многолетние насаждения , здания , в том числе жилые и нежилые помещения , строения , сооружения , другие объекты , прочно связанные с землей , а также об освобождении имущества от ареста предъявляются в суд по месту нахождения этих объектов или арестованного имущества . 
21 	 лицами , участвующими в деле , являются стороны , третьи лица , прокурор , лица , обращающиеся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц или вступающие в процесс в целях дачи заключения по основаниям , предусмотренным статьями 4 , 46 и 47 настоящего кодекса , заявители и другие заинтересованные лица по делам особого производства и по делам , возникающим из публичных правоотношений . 
16 	 лицо , в интересах которого дело начато по заявлению лиц , обращающихся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц , извещается судом о возникшем процессе и участвует в нем в качестве истца . 
4 	 стороны пользуются равными процессуальными правами и несут равные процессуальные обязанности . 
24 	 суд не принимает отказ истца от иска , признание иска ответчиком и не утверждает мировое соглашение сторон , если это противоречит закону или нарушает права и законные интересы других лиц . 
3 	 они пользуются всеми правами и несут все обязанности истца . 
48 	 в случаях , предусмотренных федеральным законом , государственные органы , органы местного самоуправления до принятия решения судом первой инстанции вступают в дело по своей инициативе или по инициативе лиц , участвующих в деле , для дачи заключения по делу в целях осуществления возложенных на них обязанностей и защиты прав , свобод и законных интересов других лиц или интересов российской федерации , субъектов российской федерации , муниципальных образований . 
0 	 право на ввоз в российскую федерацию и вывоз из российской федерации товаров и транспортных средств 
6 	 все лица на равных основаниях имеют право на ввоз в российскую федерацию и вывоз из российской федерации товаров и транспортных средств , в том числе при осуществлении внешнеэкономической деятельности , в порядке , предусмотренном настоящим кодексом . 
9 	 никто не может быть лишен права или ограничен в праве на ввоз в российскую федерацию и вывоз из российской федерации товаров и транспортных средств , за исключением случаев , предусмотренных настоящим кодексом и другими законодательными актами российской федерации . 
0 	 права собственника судна 
25 	 собственник судна вправе по своему усмотрению совершать в отношении судна любые действия , не противоречащие закону и иным правовым актам российской федерации и не нарушающие права и охраняемые законом интересы других лиц , в том числе отчуждать судно в собственность другим лицам , передавать им , оставаясь собственником , права владения , пользования и распоряжения судном , устанавливать ипотеку судна и обременять его другими способами , распоряжаться им иным образом . 
1 	 возникновение права плавания под государственным флагом российской федерации 
2 	 судно приобретает право плавания под государственным флагом российской федерации с момента регистрации его в одном из реестров судов российской федерации , указанных в пункте 1 статьи 33 настоящего кодекса . 
28 	 судно , приобретенное за пределами российской федерации , пользуется правом плавания под государственным флагом российской федерации с момента выдачи консульским учреждением российской федерации временного свидетельства , удостоверяющего такое право и действительного до регистрации судна в государственном судовом реестре , российском международном реестре судов или судовой книге , но не более чем шесть месяцев . 
7 	 название судна может быть изменено при переходе права собственности на судно или при наличии других достаточных на то оснований . 
5 	 благодаря этому результату он получил право вновь перейти в мэйн-тур на следующий сезон , где опять не показал значительных результатов и выбыл по итогам следующего же сезона . 
19 	 новелла ди андреа ( в болонье , дата неизвестна , умерла в 1333 ) — итальянский правовед и профессор права в болонском университете . 
13 	 её сестра , беттина ди андреа , до самой смерти преподавала философию и право в университете в падуе . 