16 	 первое преимущество такого подхода — возможность разгрузить центральный процессор , а следовательно , повысить общую производительность системы . 
4 	 столичные власти займутся разработкой системы торговли подержанными книгами . 
9 	 в ближайшие два года правительство москвы планирует создать новую систему торговли подержанными книгами . 
10 	 они утверждают , что любовь способствует поддержанию нормальной работы сердечно-сосудистой системы , а интимная близость с любимым человеком ( минимум дважды в неделю ) на 45 % уменьшает риск опасных заболеваний сердца у мужчин . 
13 	 там доказывают , что любовь — один из главных факторов , стимулирующих иммунную систему человека . 
7 	 новый планшетный компьютер motorola xoom с операционной системой google android 3.0 появился на прилавках сша 24 февраля , сообщает рбк . 
8 	 кроме того , выпуск планшетных компьютеров на операционной системе android 3.0 уже анонсировали lg и asus . 
15 	 в аэропортах такой режим будет введен тремя месяцами позже , это связано с необходимостью усовершенствования системы контроля за прибывающими в эти страны гражданами из государств восточной европы . 
27 	 иногда по требованию какого-нибудь особенно кривого софта возникает необходимость поставить ie определённой , в частности , 7 версии и локализации на '' не ту по локализации '' систему . 
21 	 интересны тем , что позволяют , пусть и несколько сексуально ( см. txt-шник рядом ) , поставить английскую версию на русскую систему или русскую версию на английскую систему ( что в случае обновления с оф сайта по меньшей мере сложновато ) 
14 	 есть такой распространённый образ , по крайней мере в фантастических фильмах , когда вычислительная система или робот '' сгорает '' , столкнувшись с задачей чрезмерной сложности . 
16 	 ну а раз можно снижать , то может же быть , по идее , построена и система с запасом вычислительной мощности '' на крайний случай '' , скажем , чтобы выход из строя части ресурсов не требовал немедленного ремонта ( что весьма неплохо бы для роботов , космических кораблей и т.п. ) . 
7 	 ну и в ситуации , когда выживание системы потребует использования всех доступных ресурсов , вполне возможно автоматическое включение всех резервных ресурсов с обоснованием '' вероятность поломки от перегрева ниже вероятности гибели из-за недостаточной скорости вычислений '' . 
37 	 издание отмечает , что более других ценятся выпускники факультетов информатики крупных государственных вузов , в том числе факультета вычислительной математики и кибернетики мгу , московского физтеха , санкт-петербургского государственного политехнического университета , а также факультета информатики и систем управления мгту им. баумана . 
11 	 руководитель всемирного банка роберт зеллик считает необходимым провести реформу мировой финансовой системы так , чтобы основные валюты стали зависимы от золота как международного стандарта . 
8 	 по мнению эксперта , ведущим мировым экономикам необходима система , включающая доллар , евро , иену , фунт стерлингов и юань , а также золото . 
20 	 группа ранее уже брала на себя ответственность за атаки на вебсайты сената сша , компаний sony , nintendo и телевизионной системы общественного вещания . 
9 	 группа заявляет , что своими действиями пытается продемонстрировать слабость систем кибербезопасности . 
17 	 повреждение гидротехнического , водохозяйственного или водоохранного сооружения , устройства или установки , а также централизованной или нецентрализованной системы питьевого водоснабжения или системы водоотведения городов и сельских поселений - 
4 	 самовольное подключение к централизованным системам питьевого водоснабжения и ( или ) системам водоотведения городских и сельских поселений 
4 	 самовольное подключение к централизованным системам питьевого водоснабжения и ( или ) системам водоотведения городских и сельских поселений - 
8 	 федеральный бюджет и свод бюджетов других уровней бюджетной системы российской федерации ( без учета межбюджетных трансфертов между этими бюджетами и за исключением бюджетов государственных внебюджетных фондов и территориальных государственных внебюджетных фондов ) образуют консолидированный бюджет российской федерации . 
42 	 законодательные ( представительные ) органы , представительные органы местного самоуправления рассматривают и утверждают бюджеты и отчеты об их исполнении , осуществляют последующий контроль за исполнением бюджетов , формируют и определяют правовой статус органов , осуществляющих контроль за исполнением бюджетов соответствующих уровней бюджетной системы российской федерации , осуществляют другие полномочия в соответствии с настоящим кодексом , иными правовыми актами бюджетного законодательства российской федерации , субъектов российской федерации , актами органов местного самоуправления . 
10 	 в 2009 году time удостоил этого звания руководителя федеральной резервной системы сша бена бернанке . 
26 	 вот , скажем , типичная задача - надо взять картинку , 2000х800 пикселей по 32 бита на пиксель и что-нибудь с ней сделать на 8-ми ядерной системе . 
4 	 когда это делает операционная система по случаю критического исправления — это ещё можно как-то понять , но когда этого требует плагин к браузеру ... 
7 	 неужели никак нельзя было на уровне операционной системы разобраться , что происходит и выполнить нужные действия ? 
7 	 иначе скоро число '' планет '' солнечной системы зашкалит за 20 штук . 
3 	 роща и оросительная система сформировалась к концу x века , когда большая часть пиренейского полуострова управлялась маврами . 
1 	 1.стропильная система ревизована и жива полностью 
10 	 можно , в целях безопасности , посоветовать домохозяйкам профилактически переставлять систему с нуля раз в месяц . 
5 	 практически все сайты и информационные системы используют этот вид баз данных . 
16 	 motorola quench xt5 ( на некоторых рынках motorola quench xt502 ) — смартфон на базе операционной системы android . 
15 	 утилита не требует установки ( может работать с usb-накопителей ) и работает под управлением операционной системы microsoft windows . 
7 	 является пресноводным озером камчатки , состоит из системы озёр , расположенных на левобережье реки опалы , в среднем её течении , его площадь составляет около 0,26 км² , площадь водосбора 1,5 км² . 
13 	 гиростабилизированная платформа обычно состоит из 1 , 2 или 3 гироскопов , электронной системы обработки сигналов . 
11 	 гиростабилизированные платформы , как измерительный прибор , обычно используются в составе системы управления ракетами , космическими кораблями и орбитальными станциями , самолётами , морскими судами , подводными лодками и т. п . 
5 	 также гиростабилизированые платформы применяются в системах видеонаблюдения на базе бпла и аэростатов . 
23 	 еврокомиссия изначально также выступала против этой сделки , заявив , что она лишит mysql возможности развиваться , от чего серьёзно пострадают клиенты этой системы . 
4 	 facebook начал разрабатывать платную систему услуг , которая может стать новым источником дохода сервера . 
4 	 facebook начал разрабатывать платную систему услуг , которая может стать новым источником дохода сервера , пишет finanсial times . 
6 	 как пишет financial times , платная система позволит пользователям получать кредиты facebook и покупать виртуальные товары как на самом сервере , так и на других сайтах . 
11 	 при джордже буше-младшем в целях обеспечения электричеством подсобного помещения и обогревательной системы бассейна белого дома солнечные батареи были установлены снова . 