10 	 на кадрах видно фонтан , переполненный пеной , стекающей на землю .
4 	 закон об открытии рынка земли на украине планируют признать неконституционным .
9 	 именно военно-воздушная мощь даст ответ , кто победит на земле .
8 	 к 2005 году под будущую магистраль начали резервировать землю .
7 	 жители села рассказали , что воды вымывают землю целыми пластами , в результате чего хатассы приближаются к обрыву .
12 	 ребенок находился на узком карнизе последнего этажа на высоте 12 метров над землей .
14 	 спортсмен , будучи пьяным , напал на мужчину со спины , повалил его на землю и нанес не менее пяти ударов по голове .
9 	 помимо собственно зданий , компании достались почти 2,5 гектара земли .
14 	 в августе 2020 года из-за протечки в трубах в саратове на улице мичурина под землю провалился новый асфальт .
7 	 в 2012 — 2017 годах возвращение на землю образцов лунного грунта . 
4 	 в 2050 году на земле будет 9 миллиардов жителей . 
9 	 в докладе указано , что в 2050 году на земле будет 9,2 миллиардов жителей . 
27 	 в последние несколько недель портрет иранского президента часто появлялся на страницах новостей в связи с нападками ахмадинежада на израиль , который он призвал '' стереть с лица земли '' . 
4 	 основания возникновения прав на землю 
16 	 самовольное занятие земельного участка или использование земельного участка без оформленных в установленном порядке правоустанавливающих документов на землю , а в случае необходимости без документов , разрешающих осуществление хозяйственной деятельности , - 
4 	 самовольная переуступка права пользования землей , недрами , участком лесного фонда , участком леса , не входящего в лесной фонд , или водным объектом 
4 	 самовольная переуступка права пользования землей , недрами , участком лесного фонда , участком леса , не входящего в лесной фонд , или водным объектом , а равно самовольный обмен земельного участка , участка недр , участка лесного фонда , участка леса , не входящего в лесной фонд , или водного объекта - 
39 	 иски о правах на земельные участки , участки недр , обособленные водные объекты , леса , многолетние насаждения , здания , в том числе жилые и нежилые помещения , строения , сооружения , другие объекты , прочно связанные с землей , а также об освобождении имущества от ареста предъявляются в суд по месту нахождения этих объектов или арестованного имущества . 
11 	 так как граф анжуйский отказался выделить его матери полагающиеся при разводе земли , гильом vii начал против него военные действия . 
14 	 полуэпифиты — растения , начинающие жизнь как эпифиты , однако впоследствии опускающие корни в землю . 
24 	 семена полуэпифитов прорастают в лесном пологе и первоначально существуют как эпифиты , но потом они опускают вниз корни , которые в конце концов достигают земли . 
15 	 фикусы-душители являются полуэпифитами — они начинают жизненный путь эпифитами , но после соприкосновения корней с землёй они плотно обвивают растение-хозяина и « душат » его . 
4 	 после своего возвращения на землю навсегда , челнок займёт почётное место в американском музее аэронавтики . 
8 	 именно из-за этого ноги сами отрывают меня от земли , когда я слышу - '' революция в нас ! '' 
12 	 в 1901 году часть работников завода гретера и криванека приобрела семь десятин земли в этой местности , чему посодействовал и николай чоколов . 
4 	 в составе архипелага северная земля имеется реальный остров буян , но он был открыт и назван так значительно позднее , чем появились сказания о сказочном острове . 
11 	 несмотря на суровый климат марса , несмотря на сбои связи с землёй ( подробнее здесь ) , несмотря на все трудности , выпадающие на долю машин , прибывших сюда с далёкой голубой планеты , амс phoenix упорно продолжает заниматься геологическими изысканиями . 
14 	 территория китая увеличилась после того как его западный сосед , таджикистан , согласился передать земли , спор за которые продолжается более ста лет . 
12 	 в среду 12 января парламент таджикистана проголосовал за передачу 1000 квадратных километров земель , что составляет более трех процентов оспариваемой территории . 
19 	 министр иностранных дел таджикистана хамрохон зарифи назвал это решение победой таджикской дипломатии , поскольку китай изначально претендовал на участок земли общей площадью 28 тыс. квадратных километров . 
19 	 монополи пытались обнаружить неоднократно — при исследованиях на ускорителях элементарных частиц и в потоках высокоэнергетичных частиц , приходящих на землю из космоса , однако безуспешно . 
24 	 причём , отмечает bbc russian , этот процесс был впервые зафиксирован за пределами местной группы галактик — в удалении 50 млн световых лет от земли . 
7 	 полтора тысячелетия назад было очевидно , что земля — центр вселенной . 
15 	 nasa сообщает , что энергия протуберанца должна в среду или четверг нанести по магнитному полю земли удар по касательной . 
8 	 патриарх отметил , что сегодняшнее богослужение совершается на земле , которая пострадала от пожаров . 
10 	 8 апреля токарев , уильямс и бразилец понтес вернутся на землю . 
4 	 энергия будет доставляться на землю пучком микроволнового излучения . 
8 	 журнал forbes составил список самой здоровой пищи на земле . 
9 	 машина потеряла управление и на большой скорости столкнулась с землёй . 
2 	 лежащее на земле небо придавило и меня . 
20 	 по плану эти три спутника будут введены в группировку к 17 октября , а полное покрытие навигационным сигналом всей поверхности земли будет достигнуто после вывода на орбиту ещё трёх спутников глонасс-м в конце ноября 2010 года . 
2 	 теперь до земли можно добраться и пешком , если льды окончательно преградят нам плавание .
4 	 гений – это как земля , а таланты – ее использующие пахари .
5 	 парашют раскрылся только у самой земли .
4 	 в комнате запахнет сырой землей , сладкими опятами и дымом с картофельных полей .
4 	 глухо-глухо , как из-под земли , звучит музыка .
0 	 земля здесь сухая , песчаная .
15 	 они плыли в напряжении , ожидая с каждым взмахом весел , что вот-вот покажется впереди земля .
5 	 мело , мело по всей земле / во все пределы . / свеча горела на столе , свеча горела .
0 	 земля была окутана морозным туманом .
3 	 нигде на всей земле нет красавицы , которая была бы достойна стать женою твоего храброго сына .
7 	 летучая мышь – самое маленькое млекопитающее на земле .
0 	 земля в юксинском крае повсюду была жирная , плодородная .
11 	 обычно , падая с такой высоты , умирают до удара о землю .
0 	 земля столкнулась с огромным небесным телом .
1 	 освободившиеся земли можно использовать для строительства .
5 	 с мачты раздался крик « земля ! » .
2 	 обитательницы огненной земли ходят нагими и нисколько не стесняются этого .
0 	 земля – крестьянам , фабрики – рабочим ! 
0 	 земля ваша , реки , озера и вся рыба в них – ваши ! 
0 	 землю он выгребал руками и шашкой , не отдыхая ни минуты .