28 	 вступило в силу указание председателя центрального банка рф сергея игнатьева о том , что буква « ё » ( « ё » ) разрешена к использованию в расчётных документах . 
17 	 15 мая 2009 года вступило в силу указание № 2086-у « об особенностях указания информации в расчётных документах и платёжных ордерах , направляемых в электронном виде при осуществлении безналичных расчётов через банк россии » , подписанное председателем центрального банка рф сергеем игнатьевым . 
2 	 цитаты из документа под названием « требования к оказанию услуг для государственных нужд по созданию цикла специализированных телевизионных передач по вопросам профилактики терроризма и противодействии идеологии терроризма » опубликовал « московский комсомолец » . 
14 	 замглавы комитета госдумы по охране здоровья академик рамн сергей колесников заявил , что обсуждение документа велось с 2006 года , и большинство специалистов высказалось против отмены моратория на клонирование из-за обилия религиозных , этических и юридических проблем вокруг этой технологии . 
3 	 как говорится в документе , штаты отказываются от использования ядерного оружия только против тех стран , которые не имеют его в своём арсенале . 
4 	 с инициативой принятия нового документа , который в сми уже окрестили « законом о плагиате » , выступило информационное агентство « риа « новости » . 
11 	 по сюжету в 1991 году в сейф цру был помещён загадочный документ , в котором содержались явные указания на тайник . 
11 	 особый интерес роману придаёт то , что все организации , исторические документы и произведения искусства , упомянутые в « утраченном символе » , существуют на самом деле . 
14 	 самовольное занятие земельного участка или использование земельного участка без оформленных в установленном порядке правоустанавливающих документов на землю , а в случае необходимости без документов , разрешающих осуществление хозяйственной деятельности , - 
11 	 использование находящегося в федеральной собственности объекта нежилого фонда без надлежаще оформленных документов либо с нарушением установленных норм и правил эксплуатации и содержания объектов нежилого фонда - 
4 	 арендодатель обязан передать арендатору документы , предусмотренные законодательством в области внутреннего водного транспорта российской федерации , для эксплуатации арендуемого судна . 
59 	 в определении о назначении экспертизы суд указывает наименование суда ; дату назначения экспертизы ; наименования сторон по рассматриваемому делу ; наименование экспертизы ; факты , для подтверждения или опровержения которых назначается экспертиза ; вопросы , поставленные перед экспертом ; фамилию , имя и отчество эксперта либо наименование экспертного учреждения , которому поручается проведение экспертизы ; представленные эксперту материалы и документы для сравнительного исследования ; особые условия обращения с ними при исследовании , если они необходимы ; наименование стороны , которая производит оплату экспертизы . 
10 	 получение образцов почерка для сравнительного исследования документа и подписи на документе 
6 	 в случае оспаривания подлинности подписи на документе или ином письменном доказательстве лицом , подпись которого имеется на нем , суд вправе получить образцы почерка для последующего сравнительного исследования . 
23 	 экспертиза проводится в судебном заседании или вне заседания , если это необходимо по характеру исследований либо при невозможности или затруднении доставить материалы или документы для исследования в заседании . 
19 	 любые изменения , происходящие с товарами в пределах свободных таможенных зон и свободных складов , должны отражаться в учетных документах . 
12 	 некоторое время назад меня мучил вопрос о включении всяческих графов в теховские документы . 
26 	 ему на вход подается текстовое описание графа , а он его рисует , например , в encapsulated postscript , а затем полученный eps-файл включается в теховский документ . 
4 	 он позволяет включать в документ красиво оформленные исходники программ . 
12 	 напомним , в конце июля сайт wikileaks разместил в интернете первую подборку документов , касающихся всех аспектов проведения операций союзников в афганистане с января 2004 года по декабрь 2009 года . 
11 	 28 ноября сайт wikileaks начал публикацию более 250 тыс . секретных документов , содержащих письма дипломатов сша с характеристиками многих мировых лидеров . 
33 	 согласно правилам оказания услуг по перевозкам на железнодорожном транспорте пассажиров , утверждённым постановлением правительства , контроль наличия у пассажира проездного документа осуществляется при проходе пассажира к поезду пригородного сообщения через пункт контроля проездных документов , в пути следования поезда пригородного сообщения и при выходе пассажира через пункт контроля проездных документов после окончания поездки в поезде пригородного сообщения » , — цитирует infox.ru доводы прокуратуры . 
13 	 сейчас вот вырубился , когда я поисковый индекс для люцены строил на 4000 документов . 
27 	 никакого другого варианта ржд не предлагает и прямо запрещает кассирам продавать билет в купе для инвалида как просто по просьбе покупателя , так и на основании каких-либо документов ( пенсионное и т.п . ) 
3 	 в google наличие документа подтверждают , но содержания не раскрывают . 
30 	 сегодня на красной площади проходит традиционная прогулка с белыми лентами , а по всей москве - '' день проверки документов '' , в ходе которого активисты проверяют у сотрудников полиции документы - такое право дает закон '' о полиции '' . 
3 	 окончательный текст этого документа будет обнародован на сайте подмосковного иннограда . 
14 	 один из сопредседателей совета , экс-глава корпорации intel крейг барретт уточнил , что данный документ устанавливает полномочия иннограда и , « по сути , является конституцией проекта » . 
34 	 отметим также , что русский язык стал восьмым иностранным языком в нью-йорке , помимо испанского , корейского , филиппинского , креольского и трех диалектов китайского , на котором местные власти обязуются издавать все официальные документы избирательных кампаний , передаёт « интерфакс » . 
3 	 для amazon этот документ важен в том , что касается её букридера amazon kindle . 
3 	 сотрудники мвд изымают документы в офисе чириковой .
4 	 он живет по фальшивым документам .
29 	 и все же тут какое-то недоразумение , иван ? вы меня за кого-то другого принимаете… хотите , я приведу проводника , он объяснит вам ? а ему я покажу документы .
11 	 впрочем , в их положении назваться можно было кем угодно – документы и погоны они оставили в штабе , а с виду были все одинаковые .
3 	 судя по раннесредневековым документам , венедами называли славян их ближайшие соседи – германцы .
4 	 школьный дневник – основной документ ученика .
1 	 принять документ о взаимовыгодном сотрудничестве .
29 	 и в нескольких словах я изложил ее [ проблемы ] сущность : годовые слои , возможность получить картину температурного режима столетия , возможность сравнить ее с данными летописей и документов .
3 	 берестяные грамоты – документ , ценный как для историков , так и для лингвистов .
1 	 финансовые документы .
11 	 обычно через несколько дней после появления на свет человек получает первый документ – свидетельство о рождении .
32 	 миллионы пользователей , ежедневно приходящие в рамблер и яндекс , [ … ] задают один и тот же вопрос : на какие сайты мне следует дальше отправиться , чтобы получить наиболее ценный документ по интересующей меня теме .
