6 	 специалист также подчеркнула , что для защиты от инфекции необходимо понимать , что может ее отяготить .
26 	 по прогнозам николелиса , если предположение о связи лихорадки денге и коронавируса окажется верным , заболевание лихорадкой денге или вакцинация против нее может обеспечить определенный уровень защиты от коронавируса .
5 	 21 сентября суд рассматривает жалобу защиты колесниковой на ее арест .
9 	 после того как одна из туристок отказалась надевать средство защиты на лицо , сотрудники перевозчика попросили покинуть борт воздушного судна .
11 	 отмечалось , что это необходимо для дальнейшей борьбы с террористами и защиты сил коалиции в случае необходимости .
4 	 суд по рассмотрению жалобы защиты на ее арест еще не назначен .
8 	 миллиардер оценил вклад , который внесла tesla в защиту окружающей среды .
2 	 заявление касается защиты чести , достоинства и деловой репутации .
0 	 защита обжаловала приговор .
2 	 10 сентября защита колесниковой направила в следственный комитет заявление подзащитной о возбуждении уголовного дела по факту похищения и угрозы ее жизни .
7 	 жаринов считает себя невиновным , а его защита указала на отсутствие доказательств против него .
11 	 поэтому перед градостроителями стоит задача ужесточения требований к строительству и пересмотр защиты аэс и приведение ее в соответствие с новыми геологическими данными . 
7 	 президент венесуэлы уго чавес продолжает выступать в защиту своего друга и коллеги мануэля селайи . 
0	 защита от космического мусора 
4 	 это жизненно важно для защиты наших активов космического базирования » , 
0 	 защита нарушенных или оспариваемых прав и законных интересов лиц , осуществляющих предпринимательскую и иную экономическую деятельность , а также прав и законных интересов российской федерации , субъектов российской федерации , муниципальных образований в сфере предпринимательской и иной экономической деятельности , органов государственной власти российской федерации , органов государственной власти субъектов российской федерации , органов местного самоуправления , иных органов , должностных лиц в указанной сфере ; 
5 	 арбитражный суд обеспечивает равную судебную защиту прав и законных интересов всех лиц , участвующих в деле . 
5 	 опека и попечительство устанавливаются для защиты прав и интересов недееспособных или не полностью дееспособных граждан . 
5 	 опекуны и попечители выступают в защиту прав и интересов своих подопечных в отношениях с любыми лицами , в том числе в судах , без специального полномочия . 
45 	 опека и попечительство над несовершеннолетними устанавливаются при отсутствии у них родителей , усыновителей , лишении судом родителей родительских прав , а также в случаях , когда такие граждане по иным причинам остались без родительского попечения , в частности когда родители уклоняются от их воспитания либо защиты их прав и интересов . 
23 	 граждане по своему усмотрению распоряжаются принадлежащими им правами , вытекающими из семейных отношений ( семейными правами ) , в том числе правом на защиту этих прав , если иное не установлено настоящим кодексом . 
18 	 при отсутствии такого соглашения либо в случае , если соглашение нарушает интересы детей , суд принимает меры к защите их интересов в порядке , предусмотренном пунктом 2 статьи 24 настоящего кодекса . 
20 	 лицами , участвующими в деле , являются стороны , третьи лица , прокурор , лица , обращающиеся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц или вступающие в процесс в целях дачи заключения по основаниям , предусмотренным статьями 4 , 46 и 47 настоящего кодекса , заявители и другие заинтересованные лица по делам особого производства и по делам , возникающим из публичных правоотношений . 
15 	 лицо , в интересах которого дело начато по заявлению лиц , обращающихся в суд за защитой прав , свобод и законных интересов других лиц , извещается судом о возникшем процессе и участвует в нем в качестве истца . 
47 	 в случаях , предусмотренных федеральным законом , государственные органы , органы местного самоуправления до принятия решения судом первой инстанции вступают в дело по своей инициативе или по инициативе лиц , участвующих в деле , для дачи заключения по делу в целях осуществления возложенных на них обязанностей и защиты прав , свобод и законных интересов других лиц или интересов российской федерации , субъектов российской федерации , муниципальных образований . 
7 	 за « художественную и личную приверженность делу защиты прав человека » дважды оскароносный режиссёр , сценарист и продюсер стивен спилберг был награждён почётной неправительственной наградой — медалью свободы . 
2 	 сегодня на защите курсовой я предлагала одному студенту поставить два и отчислить , а другой студентке поставить три и лишить ее тем самым красного диплома . 
2 	 законы по защите рощи впервые появились после реконкисты . 
24 	 рокош ( польск. rokosz , буквально — бунт , мятеж ) — официальное восстание против короля , на которое имела право шляхта во имя защиты своих прав и свобод . 
11 	 к тому же , это позволило бы иметь возможность существенно улучшить защиту детей от таких страниц . 
5 	 правительство пакистана объясняло арест необходимостью защиты бхутто на митинге оппозиции в пятницу . 
11 	 бюллетени печатаются на простой белой бумаге без водяных знаков , средством защиты будут являться специальные марки , расположенные в правом верхнем углу . 
13 	 напомним сегодня возле здания мэрии г. москвы были задержаны : лидер движения в защиту общежитий александр зимбовский , лидер протеста многодетных очередников екатерина мальдон и муниципальный депутат р-на хамовники александра парушина . 
18 	 однажды засыпая , погружаясь в замедленный , чуткий сон , иван макаров неожиданно понял , что единственная его защита в жизни – это спящая в другой комнате [ … ] бабушка .
6 	 про себя произносила целые речи в защиту нашей , пусть еще несовершенной , медицины .
11 	 за монографию , посвященную природе гениальности , ему была присуждена без защиты степень доктора биологических наук .
7 	 девушка одна , и иногда потребность в защите , сильной мужской руке , элементарном уюте берут верх .
4 	 ты у матери единственная защита и опора .
9 	 суханов еще подумал тогда , что чем беспокоиться о защите чести и достоинства сомнительных депутатов [ … ] .
39 	 я сдерживаю себя , ничего ему насчет матери не отвечаю , только думаю , как повернуть дело , чтобы он [ адвокат ] отказался от защитыв российском упк , в статье пятнадцатой , ясно сказано : функции обвинения , защиты и разрешения уголовного дела отделены друг от друга и не могут быть возложены на один и тот же орган .
3 	 вот его вызвала защита и попросила рассказать о его знакомстве с кравцовой .
1 	 уничтожение защиты в шахматах – тактический прием , позволяющий устранить фигуру противника , защищающую другую фигуру .
6 	 ров был противотанковый , вырытый для защиты железнодорожной станции от легких и средних танков .
14 	 впрочем , вы и сейчас не избавитесь от неприятностей . шеф вам здесь не защита .
5 	 я считаю своей священной обязанностью защиту интересов местного населения и их мирного труда от всяких посягательств третьих сторон .
1 	 единственной защитой , надеждой его была мать .
4 	 на цепи велосипеда стоит защита , чтобы туда не попадала одежда .
0 	 защита чести и достоинства .
2 	 после успешной защиты диплома ему предложили остаться на кафедре .
5 	 таких доказательств , как считает защита , в деле нет .
5 	 на крыжовнике висела сетка – защита от птиц .
7 	 я нормальная , но мне нужна эта защита , эта оболочка – мой дом .
12 	 обе партии протекали на удивление одинаково : в обеих была разыграна французская защита , в обеих мой соперник владел перевесом .
1 	 лучшая защита – это нападение .
3 	 ресницы служат для защиты глаз от яркого света и различных загрязнений .
7 	 польская команда « працефикс » не имеет защиты .
1 	 сыграть защиту .
1 	 стратегия защиты .
12 	 нанятый адвокат [ … ] решил , что наилучшей стратегией будет скрупулезная защита по каждому из восемнадцати пунктов финансовых нарушений .
26 	 ночью была гроза , били молнии , сотрясался от грохота дощатый домик и вздрагивала и охала на высокой кровати старуха , которой некого было просить о защите .
7 	 на низких яблонях блестели стеклянные нити – защита от птиц , и в этом наряде яблони были прекрасны .
0 	 защита слабых .
3 	 жировая прослойка обеспечивает защиту организма тюленя от переохлаждения .
9 	 кожаные , с бахромой накладки на штаны – прекрасная защита от грязи и лошадиного пота .
0 	 защита докторской .
