2 	 главная его задача — доказать необоснованность претензий оппонентов , которые считают расходы компании неоправданно высокими . 
0 	 задача : за сколько времени этот червь заразит 95 % уязвимых компьютеров ? 
2 	 все мои задачи решаются . 
5 	 это не имеет отношения к задаче , это просто так . 
4 	 да , была какая-то задача про бесконечное количество бесконечномудрых мудрецов , которые делают бесконечный объем вычислений за конечное время . 
10 	 но условие ее я не воспроизведу , потому что математические задачи он мне обычно рассказывает в случае бессоницы и на словах '' омега в степени омега в степени омега '' я , как правило , засыпаю . 
10 	 вынеся мозг техподдержке микрософта , я не смог решить эту задачу с их помощью . 
23 	 есть такой распространённый образ , по крайней мере в фантастических фильмах , когда вычислительная система или робот '' сгорает '' , столкнувшись с задачей чрезмерной сложности . 
4 	 поэтому перед градостроителями стоит задача ужесточения требований к строительству и пересмотр защиты аэс и приведение ее в соответствие с новыми геологическими данными . 
8 	 в этой связи руководство страны поставило перед собой задачу к 2020 году уменьшить употребление россиянами спиртных напитков с нынешних 18 до 5—8 литров в год . 
5 	 несмотря на всю трудность поставленной задачи , выполнять её придётся , поскольку масштабы алкоголизации в россии грозят полной деградацией нации . 
0 	 задачами судопроизводства в арбитражных судах являются : 
0 	 задачи судопроизводства в арбитражных судах 
8 	 с 1962 опубликовал 160 этюдов и около 300 задач . 
11 	 я понимаю , что , если бы слуцкая не упала , задача судей была бы намного сложней . 
5 	 вот , скажем , типичная задача - надо взять картинку , 2000х800 пикселей по 32 бита на пиксель и что-нибудь с ней сделать на 8-ми ядерной системе . 
10 	 динамическое программирование ( дп , динамика ) это метод решений задач совершенно разных классов . 
24 	 пожалуй , это единственный в своём роде раздел олимпиадного программирования : не алгоритм , не структура данных , а именно метод , идея решения задач . 
11 	 может показаться , что дп это некий чёткий алгоритм построения решения задачи , т.е. что достаточно его освоить и все соответствующие задачи будут решаться с ходу , без затруднений . 
8 	 конечно , это не так ; в любых задачах всегда приходится хоть немного , но думать головой . 
24 	 поэтому смотрите на все , что я тут написал , как на то , что поможет вам в этом думании ; в каждой конкретной задаче могут возникнуть дополнительные особенности и т.п . 
7 	 не смотря на то , что формально задача христианизации якутов была завершена уже к 30-м годам xix века , в обычаях и религиозных представлениях якутских христиан сохранились многочисленные черты прошлых , политеистических верований . 
2 	 « наша задача заключается в том , чтобы преодолеть « цифровой разрыв » , чтобы стоимость услуг доступа в интернет на дальнем востоке была сопоставима с ценами в москве . 
2 	 это основная задача » , 
6 	 президент россии уверен , что эта задача достижима . 
25 	 создатели сервиса полагают , что youtube direct позволит не только развить гражданскую журналистику , но и проводить общественные кампании , собирать промозаписи и выполнять другие задачи , требующие прямой связи с аудиторией . 
3 	 мы не решаем задачу . 
10 	 в пятнадцати километрах от лагеря выбросился вражеский десант . ставлю задачу окружить и уничтожить его .
22 	 в тот день была объявлена контрольная , и в классе стояла тишина , лишь мел дробно постукивал по доске , выписывая условия задачи .
3 	 вычислительные методы в задачах теплообмена .
3 	 статистическое моделирование в задачах дистанционного зондирования .
11 	 обещаю в ваши распоряжения не вмешиваться . мне – выполнение производственных задач управления , вам – их обеспечение .
4 	 написать на доске условие задачи .
12 	 ежеминутно откашливаясь , потому что садился и глох голос , он ставил задачи командирам дивизий .
6 	 мы , собственно , не ставили задачей делать исторический анализ .
9 	 на олимпиаде по математике он блестяще справился со всеми задачами .
0 	 задача подъема на подобный склон под силу только очень подготовленному человеку .
1 	 диспетчер задач .
