13 	 она регулярно выходила в свет весь последний год и буквально ни на один день не прекращала освещать в микроблоге события своей жизни . 
10 	 однако решение американских звезд присоединиться к бойкоту всего на один день вызвало смешанную реакцию у их поклонников . 
2 	 при этом днем ранее она обещала белорусским силовикам , разгонявшим уличные протесты , и лукашенко , уголовное преследование « за пытки и избиения » . 
17 	 детские сады , школы , больницы и другие социальные учреждения начнут подключать к теплу уже в ближайшие дни . 
0 	 дни становятся короче , ночи – прохладнее , поэтому у рыбы просыпается аппетит , и она начинает активно кормиться . 
4 	 алкоголь вечером . когда дни становятся короче , а вечера холоднее , к ужину просто напрашивается бокал хорошего красного вина . 
20 	 по словам жительницы леоновки татьяны голодовой , ребенка рано надо будет отправлять и встречать . особенно неудобно зимой , когда день становится короче . 
5 	 холодная погода , короткие зимние дни и начало весны — тяжелое время года для мотоциклистов , поскольку их транспорт стоит в гараже . 
8 	 ее усугубляет северный нюанс : короткий зимний световой день . городская власть решает проблему комплексно . 
7 	 напомним , во время праздника в честь дня победы в чите произошло короткое замыкание , что стало причиной возгорания оборудования . 
10 	 города , который не покорился врагу . в новосибирске ко дню победы развесили баннеры с фотографиями погибших сибиряков . 
8 	 глава дагестана владимир васильев поздравил жителей региона с днём народного единства . в своём поздравительном адресе он отметил ... 
13 	 и вот , стало известно , что в прокат долгожданная история выйдет в день народного единства - 4 ноября . 
8 	 слесари-ремонтники , инструментальщики , сварщики , фрезеровщики , день железнодорожника планируют встретить дома , в кругу семьи . 
38 	 это все , что я могу ответить . я не предпринимал никаких усилий для того , чтобы сюда попасть , и не буду предпринимать никаких усилий , чтобы отсюда выйти . я готов служить здесь до конца своих дней . 
35 	 ... стану прославленным писателем , то эти издания станут букинистической ценностью . с 14 лет я начал развивать пространство своей эпопеи , над которой , по моим планам , я бы работал до конца своих дней . 
15 	 в пользу этого говорит , например , то , что младенцы уже в возрасте нескольких дней могут отличить похожие на правильные лица формы от таких же , но перекошенных . 
23 	 ... где их находят ? − как правило , на садовых участках . люди по не знанию подбирают маленьких зайчат в возрасте нескольких дней от роду , думают , что они потерялись . но это не так ! зайчиха не сидит .
3 	 в возрасте нескольких дней он стал героем официальной фотосъемки по случаю дня рождения старшей сестры . их отец и мать поблагодарили за множество поздравлений и теплых пожеланий со всего света .
13 	 по данным на 2010 год , портал mail.ru посещали 11,6 млн посетителей в день , а на одноимённом почтовом сервисе было зарегистрировано более 80 млн почтовых ящиков . 
3 	 за последние пару дней сотни сирийцев , пытаясь спастись от репрессий , перешли границу с ливаном . 
10 	 « из-за сбоя в программе карты не принимаются уже третий день » , – сказал 26 октября корреспонденту банки.ру сотрудник колл-центра . 
6 	 представитель пресс-службы ситибанка , презентовавшего на днях новую кобрендинговую карту с « аэрофлотом » , также сообщил , что ничего не знает об ограничениях на прием карт ситибанка . 
7 	 одна смена работников конвейера будет работать 14 дней ( 50 % от рабочего времени ) , потом ее сменит другая смена . 
2 	 в этот день в странах британского содружества отмечается « ночь гая фокса » , в память о попытке подрыва здания парламента в лондоне в 1605 году группой заговорщиков . 
4 	 заболев , уэйтс три дня пролежал дома , где смотрел dvd-диски со старыми советскими фильмами , такими как « девчата » , « служебный роман » , « сталкер » , « бриллиантовая рука » и др . 
17 	 до люси старейшим котом считался крем пафф из техаса , который дожил до 38 лет и 3 дней . 
9 	 в то же время у нас будет пролонгированный светлый день . 
5 	 а с декабря по сегодняшний день ни разу . 
0 	 день стремительно улетает в трубу и в хмельное весеннее веселье . 
1 	 добрый день ! 
1 	 каждый день ощущаю эффект от занятий - стал делать меньше ошибок при печати , а также увеличилась скорость набора . 
5 	 ну вот , через 3 дня - поезд . 
5 	 я с вами целых 3 дня ; 
1 	 через день после приземления шаттла « атлантис » , во время одной из торжественных встреч , астронавт хайдемария стефанишин-пайпер дважды теряла сознание . 
3 	 предусмотрены три выходных дня — 21 , 24 февраля в морелии ( первый круг ) и 6 и 9 марта в линаресе ( второй круг ) . 
3 	 « завтра настанет день подписания плана по восстановлению демократии в стране » , 
3 	 напомним , двумя днями ранее чавес уже упоминал о подобном развитии событий . 
16 	 компьютерный журнал « computer bild » в конце марта , с периодичностью один раз в 14 дней , будет выходить в россии на русском языке . 
9 	 сегодня google обрабатывает около 1 млрд поисковых запросов в день , с введением « живого поиска » google будет генерировать в 5—7 раз больше запросов , чем раньше . 
2 	 за 28 дней , прошедших с 3 апреля 2010 года , когда компания начала продавать устройства в сша , продан уже миллион « айпадов » . 
3 	 сегодня у меня день отдыха , потому что вчера к вечеру я чувствовала себя как ужин вампира . 
3 	 когда за один день имеешь дело с двумя душеизматывающими организациями , сложно чувствовать себя по-другому . 
4 	 на севере могадишо второй день подряд продолжаются ожесточённые бои между исламистами и военными , что вынудило тысячи людей покинуть считавшуюся ранее относительно безопасной зону . 
1 	 в день визита президента сша в москву телеканал « вести » в своем сюжете допустил сразу 2 ошибки в фамилии американского президента , назвав его вместо обама – пбана , сообщает newsru.com . 
14 	 о том , что будет выдвинут именно он , стало известно 10 декабря , днём позже медведев предложил путину премьерский пост в случае своей победы . 
5 	 суд обязан в течение трех дней со времени вступления в законную силу решения о признании гражданина недееспособным или об ограничении его дееспособности сообщить об этом органу опеки и попечительства по месту жительства такого гражданина для установления над ним опеки или попечительства . 
3 	 при невозможности установить день получения последних сведений об отсутствующем началом исчисления срока для признания безвестного отсутствия считается первое число месяца , следующего за тем , в котором были получены последние сведения об отсутствующем , а при невозможности установить этот месяц — первое января следующего года . 
10 	 орган опеки и попечительства может и до истечения года со дня получения сведений о месте пребывания отсутствующего гражданина назначить управляющего его имуществом . 
20 	 сроки уплаты налогов и сборов определяются календарной датой или истечением периода времени , исчисляемого годами , кварталами , месяцами и днями , а также указанием на событие , которое должно наступить или произойти , либо действие , которое должно быть совершено . 
9 	 расторжение брака производится судом не ранее истечения месяца со дня подачи супругами заявления о расторжении брака . 
11 	 в апреле власти мальты и италии не могли в течении 4 дней договориться , кто из них должен принять 140 нелегальных мигрантов , спасенных одним турецким судном . 
3 	 кстати за два дня до итальянцев , мальтийские пограничники уже задерживали лодку . 
22 	 при изменении основания или предмета иска , увеличении размера исковых требований течение срока рассмотрения дела , предусмотренного настоящим кодексом , начинается со дня совершения соответствующего процессуального действия . 
18 	 это определение обязательно для суда , которому оно адресовано , и должно быть выполнено в течение месяца со дня его получения . 
0 	 день и час подачи указанного в пункте 1 настоящей статьи уведомления определяются соглашением сторон , при отсутствии соглашения обычаями данного порта . 
24 	 основной критерий включения в индекс — дивидендная доходность — вычисляется компанией deutsche börse ag на основании величины годовых дивидендов и последней цены акции в день перед выплатой дивидендов . 
2 	 не первый день уже пишу техникал репорты к прогам , которые поддерживал/дописывал . 
9 	 мы пошли с понедельника . соответственно , ходим 4 день . 
15 	 а мне не по себе , а я не понимаю , чем он занимался весь день , не знаю , как у него складываются отношения с ребятами , чем он там жил без меня . 
6 	 не видя его реакций в течение дня , я как будто теряю понимание его . 
13 	 не только в " что ? где ? когда ? " в эти дни блеснули израильтяне . 
2 	 прочитал на днях эту книгу . 
5 	 производство этих машин завершилось несколько дней назад , а вместо них на конвейер поставили новые автомобили заз forza . 
15 	 последний из них , коллекционный экземпляр , выставили на интернет-аукцион , который завершится через 6 дней . 
8 	 полёт , который первоначально должен был продлится 11 дней , занял 13 суток . 
8 	 для этого пришлось действие фильма перенести в наши дни , если не в будущее , а ведь бэтмен - комикс старый , чтобы не сказать древний . 
6 	 она была госпитализирована , на следующий день ей была сделана хирургическая операция , выписана 7 марта . 
2 	 уже четвертый день работает в режиме '' две минуты есть , две минуты нету '' . 
1 	 этот день победы ... 
11 	 и вот уж тогда ( если не случится раньше ) от дня победы ничего , кроме даты , не останется . 
39 	 за 23 минуты 53 секунды на линии выяснили , что 29 октября ребёнку пришла sms с номера 0770 « вы подписались на услугу замени гудок . ваш пароль w2e3r4 » и с этого момента начали списывать 2 рубля в день . 
18 	 формально - потому что пропустил начало , половину второго для соревнования я провел в автошколе , в третий день пытался выспаться , в последние полдня был на работе . 
2 	 в последние дни читаю в метро кропоткина - жду , когда меня за это закроют . 
19 	 если все своим ходом , то кхекхе не боле 200 , если с осмотром достопримечательностей это вообще можно за день сделать . 
3 	 4 июня - день бульдозера 
12 	 с бабой мартой связаны многие обычаи и праздничные мероприятия проводимые в эти дни , наиболее известным из обычаев это изготовление 1 марта из красных и белых ниток небольших игрушек называемых « мартеница » . 
4 	 в болгарской википедии в дни праздников изображение мартеницы помещается в верхнем левом углу на эмблему википедии и отображается на всех страницах . 
14 	 парламент начал свою работу в бывшем госпитальном здании 28 февраля 1992 года , в день андалусии , хотя строительные работы завершились только в 2003 году . 
4 	 а тут за один день такое количество телекамер , о котором мы и мечтать не могли . 
3 	 « на сегодняшний день ms полностью приемлемо , если женщина хочет так называться , или если точно неизвестно , mrs . она или miss » . 
3 	 праздник приурочен ко дню памяти св. иосифа . 
35 	 наиболее популярная версия происхождения фальяс — сожжение к празднику гильдией плотников , покровителем которых является св. иосиф , старых вещей , в первую очередь — подставок для светильников , которые становились ненужными из-за увеличения светового дня . 
7 	 о том , как российские блогеры отметили день рождения водки , читайте в статье « не пьянки ради , а удовольствия для » . 
4 	 за 120 евро в день , любители приключенческого туризма , склонные к мазохизму , смогут ощутить повседневность лагерной жизни , включая общение с охраной , рычащими сторожевыми собаками и колючей проволокой . 
13 	 для полного представления о лагерной жизни , туристы должны будут провести минимум три дня за колючей проволокой . 
13 	 после этого nasa приняло решение продлить миссию , которая должна была длиться 90 дней и завершиться 25 августа . 
19 	 xdr-tb отличается от обычного туберкулёза тем , что против него не действуют почти все лекарства , существующие на этот день . 
2 	 за последние дни было арестовано 5000 активистов народной партии , возглавляемой бхутто . 
2 	 с сегодняшнего дня в россии напечатают 108 миллионов избирательных бюллетеней для голосования на выборах государственной думы . 
24 	 этот вопрос является приницпиальным , ведь в настоящее время и по 3 июля там проходит xv международный конкурс имени п.и.чайковского , посвященный 175-летию со дня рождения великого композитора . 
14 	 после учебы она остаётся на продленке и до сих пор не пропустила ни одного дня . 
23 	 растаманскую музыку же участники опроса в среднем слушают около 22 часов в неделю , а о марихуане им напоминают около 40 раз в день . 
1 	 два дня , в воскресенье и в понедельник , в италии проходили парламентские выборы . 
20 	 денис юдин , валерий надеждин и руслан исламов задержаны на большом каменном мосту , они проводили одиночное пикетирование в честь дня поддержкой анастасии рыбаченко в акции '' один день - одно имя '' с баннером '' рыбу вам не съесть , готовьтесь сами сесть '' . 
16 	 вечером в среду на старом арбате было задержано как минимум 46 человек на акции в честь дня рождения михаила ходорковского . 
2 	 во второй день саммита в лиссабоне страны — члены альянса договорились начать вывод войск из афганистана . 
7 	 в 2010 году исполняется 125 лет со дня рождения классика татарской литературы габдуллы тукая . 
4 	 мюзикл будет идти каждый день до 21 марта в театральном пабе « курица с цыплятами » в лондонском районе ислингтон . 
6 	 добровольцы трудились на благо науки три дня . 
5 	 обычно ее совмещают с международным днем музеев , когда вход в музеи бесплатный . 
11 	 « мы решили перенести « ночь в музее » на выходной день , чтобы публика в полной мере смогла насладиться этим проектом , не думая о том , что завтра надо рано вставать » , — заявил шеф московского департамента культуры сергей худяков . 
2 	 бывают такие дни , когда , как ни старайся , всё одно . 
6 	 как говаривал мой начальник - '' день упыря '' . 
8 	 подготовка к экзамену сегодня полностью сорвана - весь день читала '' обрыв '' гончарова , не могла оторваться . 
11 	 на месте взрыва было многолюдно , во дворце культуры в этот день давал концерт чеченский народный государственный ансамбль танца « вайнах » , сообщает гтрк « ставрополье » . 
