11 	 при приобретении в собственность помещения в многоквартирном доме к приобретателю переходит доля в праве общей собственности на общее имущество в многоквартирном доме . 
15 	 условия договора , которыми переход права собственности на помещение в многоквартирном доме не сопровождается переходом доли в праве общей собственности на общее имущество в таком доме , являются ничтожными . 
21 	 доля обязательных расходов на содержание общего имущества в многоквартирном доме , бремя которых несет собственник помещения в таком доме , определяется долей в праве общей собственности на общее имущество в таком доме указанного собственника . 
50 	 границы между смежными помещениями могут быть изменены или эти помещения могут быть разделены на два и более помещения без согласия собственников других помещений в случае , если подобные изменение или раздел не влекут за собой изменение границ других помещений , границ и размера общего имущества в многоквартирном доме или изменение долей в праве общей собственности на общее имущество в этом доме . 
5 	 если из оставшейся суммы вычесть долю кинотеатров и прокатчиков , то продюсерам остаются чистые убытки . 
12 	 в частности , если люди творят добро публично - в этом есть доля тщеславия ( к сожалению , и я искренне понимаю , что некоторая часть требует именно публичной организации ) . 
24 	 несмотря на суровый климат марса , несмотря на сбои связи с землёй ( подробнее здесь ) , несмотря на все трудности , выпадающие на долю машин , прибывших сюда с далёкой голубой планеты , амс phoenix упорно продолжает заниматься геологическими изысканиями . 
15 	 pearson plc объявила о заключении соглашения с инвестиционным фондом exor spa о продаже своей 50-процентной доли в the economist group за £469 млн , которые будут выплачены наличными . 
7 	 семья аньелли по итогам сделки увеличит свою долю через инвестфонд exor , который до этого владел 4,7 % акций журнала . 
11 	 алишер усманов и александр мамут ведут переговоры о продаже части своей доли в компании sup . 
31 	 владельцы компании sup , владеющей сервисом блогов livejournal , сайтом championat.com , quto.ru и redigo.ru , рекламным агентством +sol , а также интернет-изданием gazeta.ru , ведут переговоры о продаже части своей доли . 
1 	 покупкой доли в sup , которую инвестбанки оценивают в сотни миллионов долларов , интересовался , в частности , американский интернет-гигант yahoo ! , пишет media-atlas.ru . 
6 	 в результате лукас с 2,2 % долей станет вторым по величине владельцем голливудского гиганта . 
6 	 bp объявила о возможности продажи своей доли в тнк-bp в июне 2012 года . 
6 	 ранее ценные бумаги тнк-вр в равных долях принадлежали британской вр и консорциуму российских акционеров aar ( « альфа-групп » , « ренова » , access industries ) . 
0 	 долю aar « роснефть » выкупила за 27,73 млрд долларов сша . 
3 	 сейчас за свою долю вр получила 16,65 млрд долларов и 12,84 % акций « роснефти » . 
20 	 как сообщается в пресс-релизе « роснефти » , вр в результате сделки стала вторым по величине акционером российской компании с долей в 19,75 % . 
29 	 lenta.ru отмечает , что значительная часть аудитории twitter находится в сша и , вероятно , выбор испанского языка связан именно с тем , что он является родным для заметной доли американцев . 
4 	 с постройкой завода , доля автомобильного рынка должна возрасти до 10 % . 
12 	 пакет microsoft office , правда , по-прежнему уверенно лидирует на рынке с долей в 72 % , однако его позиции медленно , но верно ослабевают . 
14 	 на третьем месте по популярности среди немецкоговорящих пользователей пакет по wordperfect office , на долю которого приходится 2,7 % рынка . 
12 	 таким образом , доля dst достигла 5 % и теперь втрое превышает долю microsoft в facebook , которая составляет всего 1,6 % , сообщает « коммерсантъ » . 
6 	 он не успел сказать и десятой доли того , что собирался .
13 	 болезнь ее была странного свойства – [ … ] что-то случилось с височными долями , отвечающими будто бы за чувство времени .
19 	 ведь частота мутаций даже всех вместе взятых генов – очень мала , а тут надо было измерить ее крохотную долю , приходящуюся на один ген .
4 	 относиться к теще с долей иронии .
4 	 разделить на три равные доли .
12 	 главная работа по мытью и уборке достанется на его , андреевскую , долю – профессор [ … ] слишком слаб .
20 	 ее дочь татьяна [ … ] любила [ мать ] горячо и искренне , правда , несколько эгоистично , с долей превосходства .
6 	 и бабушка всплакнула над своей несчастной долей .
23 	 политических в армию не берут . вот дадут наши шахты больше угля , и за это бойцы спасибо скажут , там и твоя доля будет .
6 	 конечно , можно было с известной долей вероятности предположить , что он просто бродит в задумчивости взад-вперед по коридору .
10 	 прощаясь , фред сказал : – в четверг получишь свою долю .
11 	 но он не жаловался на судьбу и не желал себе иной доли , чем та , которую имел по милости курфюрста .
8 	 нелли сергеевна , [ … ] выпади ей доля жить в коммуналке иль бараке , была бы непобедимым кухонным бойцом .
9 	 попросту говоря , обобрал своих приятелей – стащил их долю .
3 	 я принес свою долю .
6 	 до недавнего времени женщины составляли ничтожную долю среди членов правительства .
9 	 бедный куприн , задумавший и написавший повесть о непростой доле профессиональных проституток , и предположить не мог , что несколько поколений читателей будут , затаив дыхание , перечитывать пикантные места .
4 	 маленькие пакетики составляли ничтожную долю драгметалла , поступавшего в управление лагеря , но розе уже дважды передавал жене около килограмма золота .
2 	 на мою долю достались рубашка и брюки , снятые , без сомнения , с хилого четырнадцатилетнего пацана .
4 	 в его словах есть доля правды .
2 	 поражена левая доля печени .
3 	 ей и десятой доли сударской лесоповальной нормы не выполнить .