8 	 наземный транспорт , связывающий станции метро и железной дороги со '' спальными '' районами , будет работать до 03:30 . 
9 	 а уши свои я в зеркале видал , по дороге на кухню . 
3 	 шеф российской железной дороги ( оао ржд ) владимир якунин , который долгое время считался одним из претендентов в наследники путина , официально заявил , что он не хочет быть кандидатом на выборах 2008 года . 
12 	 основанием для такого решения приводится довод , что проводимая им реформа железной дороги закончится не ранее 2009 года . 
12 	 однако они только дали им топливо , помогли завести двигатель и указали дорогу . 
6 	 вторая универсальная отмазка — пробки на дорогах ( 10 % ) . 
2 	 занимает на дороге места как развозной грузовик или автобус ( в отличие от обычной машины или мотоцикла ) , полезного груза перевозит ноль ( в отличие от грузовика ) , людей перевозит обычно как мотоцикл ( максимум - с коляской ) , едет медленно и опасно . 
5 	 это похоже единственный плюс российских дорог : там нет этого говна ( зато другого в избытке ) . 
1 	 плохие дороги - тоже . 
6 	 ну и откуда будут '' хорошие дороги '' в стране , которая посвятила себя '' любви к парижу '' ? 
16 	 далее ( наверно ) предполагается подняться от устья реки рощинка до собсно рощино , заценив по дороге кусочек vammelsuu линни vt , а также '' заказник линдуловская лиственничная роща '' и еще кусочек vt . 
1 	 по дороге домой встречались группки молодежи , спокойно тусующейся и разъезжающ ейся по домам на мопедах . 
8 	 расположена между соломенкой , александровской слободкой , железной дорогой и международным аэропортом « киев » ( « жуляны » ) . 
5 	 ориентировочными границами чоколовки являются железная дорога киев-фастов , воздухофлотский проспект , чоколовский бульвар и аэродромная улица . 
21 	 зато все слушаются распоряжений властей , а чтобы власть обратила внимание — нужно поднять шум : перекрыть , например , какую-нибудь дорогу . 
5 	 иногда блудички помогают людям найти дорогу через трясину , но могут и наоборот завести в топь человека , который побеспокоил их громким криком . 
31 	 великолукский локомотивовагоноремонтный завод ( до 1927 главные железнодорожные мастерские по ремонту паровозов и вагонов , до 1976 великолукский паровозовагоноремонтный завод ) — предприятие по ремонту дизель-поездов и тепловозов для нужд железных дорог , расположенное в городе великие луки псковской области . 
3 	 закрыт участок железной дороги . 
16 	 как утверждает сам коровин , этот инцидент— провокация и результат того , что он не уступил дорогу заместителю главы мвд виктору кирьянову , чей кортеж двигался по встречной полосе двухполосного шоссе . 
14 	 в пятницу утром столичные водители , проезжавшие мимо белорусского вокзала , были вынуждены уступить дорогу необычным пешеходам , сообщает радиостанция « серебряный дождь » . 
0 	 дорогу в районе площади пересекали настоящие утки . 
1 	 лёгкой дороги . 
13 	 против уничтожения лесов активно выступают экологи , но археологам она помогла увидеть сеть дорог , протянувшуюся более чем на 250 километров . 
6 	 актёр погиб в автомобильной аварии по дороге из театра домой . 
9 	 до сих пор доставка сырой нефти осуществлялись по железной дороге в тихоокеанский порт козьмино . 
12 	 вот неожиданно положительный результат топливного кризиса – резко сократилось число жертв на дорогах .
1 	 на дорогу поездом уйдет больше десяти дней .
0 	 дороги у нас плохие .
8 	 он заблудился в лесу и не мог найти дорогу домой .
1 	 железная дорога .
0 	 дорога морем – самая короткая .
11 	 на той платформе за двумя путями пьяноватый парень с велосипедом перегородил дорогу девице и что-то бормотал , пытался взять ее чемодан .
1 	 в дороге его обокрали .
5 	 автобус , затем троллейбус – дорога заняла обычные пятьдесят минут .
5 	 не стой у меня на дороге ! эта девушка будет моей .
1 	 эта дорога была когда-то обсажена липами .
5 	 когда-то сюда была проложена настоящая дорога [ … ] , сейчас же ничего не было : осталась только неверная , все время осыпающаяся под ногами тропинка .
0 	 дорога этой балерины в большой театр не была усыпана розами .
3 	 во время долгой дороги домой он ни о чем не думал .
1 	 все дороги ведут в рим .
2 	 нам показали дорогу на вокзал .
18 	 а если случится , что он влюблен , а я на его пути , – / уйду с дороги , таков закон – третий должен уйти .
4 	 долго ехали по проселочной дороге .
7 	 эта девушка своего добьется – всех с дороги сметет , по головам пройдет .
