30 	 не подлежат возврату земельные участки , не подлежит возмещению или компенсации стоимость земельных участков , которые были национализированы до 1 января 1991 года в соответствии с законодательством , действовавшим на момент национализации земельных участков . 
10 	 судно приобретает право плавания под государственным флагом российской федерации с момента регистрации его в одном из реестров судов российской федерации , указанных в пункте 1 статьи 33 настоящего кодекса . 
17 	 судно , приобретенное за пределами российской федерации , пользуется правом плавания под государственным флагом российской федерации с момента выдачи консульским учреждением российской федерации временного свидетельства , удостоверяющего такое право и действительного до регистрации судна в государственном судовом реестре , российском международном реестре судов или судовой книге , но не более чем шесть месяцев . 
2 	 на данный момент являются туристической достопримечательностью . 
2 	 на данный момент являются одной из туристических достопримечательностей города . 
2 	 в данный момент ассанж находится под стражей в великобритании . 
2 	 в такие моменты ясно понимаешь , что все компьютеры -- злоъ : в них потому что аццкая неонка , сотонинский думатель , и число сотоны в свопе где-то записано . 
16 	 оглядываясь назад , легче оценить это их влияние на мою последующую жизнь , чем в те моменты прошлого , когда оно происходило . 
67 	 и каков бы ни был вектор собственного развития , этот контакт всегда обогащает с неожиданной стороны , интегрируясь затем со всем остальным , так что удивляешься , как ты мог пропускать тот кусочек реальности , который так хорошо и элегантно встраивается в общую мозаику , и как бы ты жил без него дальше , не будь тех моментов , и как хорошо , что ты дал этим моментам право на жизнь . 
4 	 а ведь в какой-то момент все эти , которые сейчас кривят губу и объясняют , что « русских нет , это не этническое понятие » , будут визжать и колотиться : да я русский , у меня бабушка русская , пустите , пустите . 
28 	 нестор иванович принимает парад пришедших к нему ( вроде бы сдаваться , но с оружием и техникой ! ) ок 30 тысяч красноармейцев из-под осаждённого севастополя ( к моменту их прибытия сюда севастополь уже взят немцами ) . 
5 	 сегодня 49 лет с того момента , как был сделан первый шаг на орбиту . 
6 	 но по ходу был один занимательный момент ( то есть , было , конечно , больше , как всегда на свояке , но этот особенно запомнился ) . 
34 	 за 23 минуты 53 секунды на линии выяснили , что 29 октября ребёнку пришла пришла sms с номера 0770 « вы подписались на услугу замени гудок . ваш пароль w2e3r4 » и с этого момента начали списывать 2 рубля в день . 
2 	 на данный момент разработка проекта не поддерживается . 
2 	 до определённого момента власти смотрели сквозь пальцы на политическую активность коммунистов , но на выборах 20 февраля 1928 года пролетарские партии получили около полумиллиона голосов , и хотя ни один коммунистический кандидат не прошел в парламент , рабоче-крестьянская партия получила 193 027 голосов и два места в палате представителей . 
7 	 ресторан работает с 1963 года ( с момента постройки башни ) и является первым вращающимся рестораном в скандинавии . 
29 	 шумахер и его менеджер вили вебер ( willi weber ) хотели бы иметь больше времени для принятия решения , по крайней мере до конца сезона , чтобы в настоящий момент концентрироваться на борьбе за чемпионский титул . 
11 	 оказывается , себестоимость строительства жилых домов на территории столицы в настоящий момент составляет 40 тыс. рублей за квадратный метр . 
17 	 и сделал уже немало : сфотографировал марсианские окрестности , зачерпнул несколько ковшов грунта , и в данный момент делает химический анализ частиц с помощью микропечи . 
2 	 в настоящий момент он является депутатом парламента от партии « новые правые » , состоит во фракции « демократический фронт » , также является членом бюджетно-финансового парламентского комитета . 
12 	 трубин '' принимал '' культурную программу предстоящего важного мероприятия и в какой-то момент громко заявил дирижеру и композитору артему маркину : 
7 	 все были задержаны - все на данный момент отпущены , после оформления протоколов по статье 20.2 ч.2 коап рф . 
2 	 в данный момент лебедева везут в овд по г. жуковский - ул. гагарина , д. 8 
2 	 в данный момент юдин отпущен , на него оформлен протокол по административной статье 17.3 часть 2 ( неисполнение распоряжения судебного пристава о прекращении действий , нарушающих установленные в суде правила ) . 
38 	 в отношении самого надеждина и руслана исламова никакого протокола до сих пор не составлено - как пояснил надеждин , никакой акции не было : это бы одиночный пикет дениса юдина , а надеждина и исламова задержали в тот момент , когда они подшли к сотрудникам полиции узнать , за что задерживают юдина . 
5 	 где находятся активисты в настоящий момент неизвестно . 
2 	 в данный момент сотрудники полиции настаивают на его возвращение в овд арбат . 
2 	 в настоящий момент телефон дадина не отвечает . 
9 	 волна-частица получает , например , координату , только в момент наблюдения . 
1 	 к моменту появления домена .ru в апреле 1994 года в зоне su было зарегистрировано несколько тысяч доменов . 
12 	 по заверению очевидцев , такого мощного взрыва в триполи не было с момента начала военной операции . 
3 	 я в такие моменты начинаю жалеть , что родилась девочкой . 
2 	 на данный момент объявлено о четырех погибших ( это годовалый ребенок , девушка 19 лет , женщина 28 лет и пожилой мужчина 87 лет ) и более 100 человек получили ранения , 20 из них находятся в реанимации . 
2 	 на данный момент специалисты symbian foundaion полностью сосредоточены на оптимизации пользовательского интерфейса этой операционной системы . 
11 	 нервное подергивание и судорожное почесывание не только не началось в тот момент , когда нога моя ступила на почву васильевского острова , но и вообще не началось . 
