14 	 столичные власти надеются , что благодаря этим мерам москвичи смогут без проблем разъехаться по домам после праздничной службы . 
5 	 барак обама принимает в белом доме своего французского коллегу николя саркози . 
2 	 персиполис в доме кино . 
9 	 « традиционно женщина несёт значительно большую часть ответственности за дом , нежели мужчина . 
13 	 там сообщили , что реабилитационный период она проведет неподалеку от хьюстона , в доме ее мужа , астронавта марка келли , и продолжит амбулаторное лечение в больнице . 
2 	 порча жилых домов , жилых помещений , а равно порча их оборудования , самовольное переоборудование жилых домов и ( или ) жилых помещений либо использование их не по назначению - 
5 	 содержание общего имущества в многоквартирном доме 
4 	 собственники помещений в многоквартирном доме несут бремя расходов на содержание общего имущества в многоквартирном доме . 
9 	 доля обязательных расходов на содержание общего имущества в многоквартирном доме , бремя которых несет собственник помещения в таком доме , определяется долей в праве общей собственности на общее имущество в таком доме указанного собственника . 
6 	 правила содержания общего имущества в многоквартирном доме устанавливаются правительством российской федерации . 
5 	 изменение границ помещений в многоквартирном доме 
4 	 собственник помещения в многоквартирном доме при приобретении в собственность помещения , смежного с принадлежащим ему на праве собственности помещением в многоквартирном доме , вправе объединить эти помещения в одно помещение в порядке , установленном главой 4 настоящего кодекса . 
47 	 границы между смежными помещениями могут быть изменены или эти помещения могут быть разделены на два и более помещения без согласия собственников других помещений в случае , если подобные изменение или раздел не влекут за собой изменение границ других помещений , границ и размера общего имущества в многоквартирном доме или изменение долей в праве общей собственности на общее имущество в этом доме . 
20 	 если реконструкция , переустройство и ( или ) перепланировка помещений невозможны без присоединения к ним части общего имущества в многоквартирном доме , на такие реконструкцию , переустройство и ( или ) перепланировку помещений должно быть получено согласие всех собственников помещений в многоквартирном доме . 
9 	 он рассказывает о том , как обустроить и украсить дом , отдохнуть на природе , творчески провести досуг с детьми , приготовить настоящий семейный обед и создать красивый ландшафт на участке » , — цитирует сайт гильдии издателей периодической печати наталью щербаненко , главреда объединённой редакции женских журналов ид . 
0 	 дом бытия 
22 	 массовые батальные сцены во дворце отсылали воспоминания к « герою » , летающие в горных ущельях “ ниндзи ” – к « дому летающих кинжалов » , закрученный детективный сюжет – снова к « герою » , а этот один какой-то глобальный инцест – к эдипу : 
6 	 жена купила журнал '' идеи вашего дома '' , посвященный проектам ванных комнат . 
4 	 а знаете в каком доме это сделано ? 
9 	 самое элитное жилье на вторичном рынке г. москвы , дом проекта к-7 . 
9 	 за полтора месяца до смерти актриса подскользнулась у своего дома и получила серьёзную травму . 
4 	 в субботу в центральном доме литераторов состоится прощание с актрисой . 
49 	 новый личный рекорд : самолёт приземлился в 16:50 ( по расписанию 17:00 ) , в 17:05 я вышел из аэропорта и сел в маршрутку ( нешер ) , причём оказался последним недостающим пассажиром ( десятым ) , поэтому поехали сразу , - а примерно в 18:00 уже входил в дом , несмотря даже на некоторые пробки на въезде в город . 
4 	 перекрытие на основной части дома - бетонная плита . 
0 	 дом отапливается газом+водяное отопление , подведён водопровод и подобие канализации . 
9 	 а ещё я теперь могу дойти пешком от своего дома до магазина с маками . 
12 	 по дороге домой встречались группки молодежи , спокойно тусующейся и разъезжающейся по домам на мопедах . 
25 	 в 1970-е и 1980-е году почти вся застройка чоколовки первой половины xx века была снесена и вместо неё на части территории были сооружены многоэтажные жилые дома , а на другой части — промышленные постройки . 
4 	 бакэ-дзори бродит ночами по дому и напевает слова : 
4 	 много лет жильцы нашего дома писали всякие письма и жалобы , сейчас регистрируют квартиры в гбр через суд — внимание сми практически нулевое . 
11 	 « социальные розетки » будут бесплатно устанавливать во всех новостройках и домах после капремонта , а также по запросу . 
39 	 вынесли компьютер ( к счастью я успел за неделю до этого сбросить всю действительно важную информацию научному руководителю ) , ноутбук ( тут действительно плохо , 8 лет научной работы моей матери ) и все духи что были в доме . : ( 
6 	 были совершены налёты на штабквартиры и дома руководителей рабоче-крестьянской партии , всеяпонской пролетарской молодежной лиги и японского профсовета , а также на редакции газет и так называемые « исследовательские центры » . 
2 	 на белом доме будут установлены солнечные батареи 
12 	 министерство энергетики сша сообщило , что в начале 2011 года в белом доме будут установлены солнечные панели на крыше и нагреватель воды , работающий на солнечной энергии . 
13 	 еще в конце 1970-х годов президент джимми картер установил солнечные батареи в белом доме , однако они были демонтированы при администрации рональда рейгана . 
14 	 при джордже буше-младшем в целях обеспечения электричеством подсобного помещения и обогревательной системы бассейна белого дома солнечные батареи были установлены снова . 
6 	 где эта улица , где этот дом ? 
5 	 оказывается , себестоимость строительства жилых домов на территории столицы в настоящий момент составляет 40 тыс. рублей за квадратный метр . 
7 	 по официальным данным было повреждено около 1300 домов , погибло 35 человек , а около 300 получили ранения . 
19 	 в округе южный сианджар ( south cianjur ) 40 человек числятся пропавшими без вести после того как около 40 домов были погребены под оползнем , вызванным землетрясением . 
7 	 по сообщения очевидцев во многих деревнях каменные дома превратились в руины , тогда как многие деревянные дома выстояли . 
11 	 согласно информации на веб-сайте оппозиции civil.ge , взрывом поврежден ряд соседних домов . 
13 	 позднее в пригороде грузинской столицы прогремел второй взрыв , выбивший окна в окрестных домах . 
11 	 позднее мэр рейкьявика дагур эггертссон предложил изменить на переназванной улице нумерацию домов . 
9 	 к тому же ещё — не выходя из своего дома . 
1 	 некоторые дома , в том числе местная школа были разрушены силой урагана до основания . 
9 	 все они жертвы обвалившихся стен и потолков в своих домах . 
15 	 зрителю он запомнился своими ролями в фильмах и сериалах « время танцора » , « дом для богатых » , « привет от чарли-трубача » , « гражданин начальник » , « штрафбат » . 
0 	 дом – гнездо семьи , средоточие традиций и вместе с тем мое владение . владение в принципе не отчуждаемое – как жизнь , как душа .
1 	 третий дом показывает , как человек учится , общается , каким образом добывает информацию об окружающем мире .
12 	 старая мебель , соответствовавшая масштабам дореволюционных квартир , не помещалась в новых домах .
7 	 мама у меня сельская учительница , весь дом на ней .
6 	 она не любила , когда в дом приходили чужие .
3 	 помогать матери по дому .
12 	 несмотря на болезнь , продолжал , как и прежде , помогать по дому .
15 	 либеральные идеи не могли составить конкуренцию коммунистической утопии – в отличие от веры в трехсотлетний дом романовых .
3 	 льву соответствует v дом , и именно он управляет функцией кровоснабжения .