14 	 представители обоих ведущих компаний заявили , что разработка моделей новых плат ведётся в настоящее время . 
24 	 незадолго до выборов места проведения , член международного олимпийского комитета швейцарец марк ходлер ( marc hodler ) обвинил некоторых членов мок в коррупции во время принятия решения о проведении xix зимних олимпийских игр в солт-лейк-сити . 
0 	 время проведения было выбрано специально до проведения последней репетиции парада победы . 
7 	 об этом глава итальянского правительства сообщил во время переговоров с польским коллегой дональдом туском . 
31 	 но после того , как местные племена сочли действия терористов слишком жестокими и организовали в борьбе против исламистов отряды « сахва » , терористическая активность пошла на убыль и в настоящее время провинция анбар считается в ираке одной из самых мирных . 
13 	 как выяснили исследователи из германии и чехии , коровы в своем большинстве проводят время на пастбищах , ориентируясь на северный магнитный полюс . 
12 	 « яндекс » начал постепенно переводить пользователей на новую , в то время бета-версию « яндекс . почты » в ноябре 2010 года . 
13 	 одна смена работников конвейера будет работать 14 дней ( 50 % от рабочего времени ) , потом ее сменит другая смена . 
11 	 подробнее об истории буквы « ё » читайте в материале « время расставлять точки » . 
14 	 президент саркози выразил в этой связи надежду на то , что ему удастся за время председательства в g-20 провести целый ряд реформ . 
25 	 немного непривычно было поначалу пытаться ставить ногу сразу на носок , но в принципе по прошествии времени , учтя еще советы по расслаблению тела во время бега , это вполне удалось и оказалось удобным . 
2 	 в настоящее время в ираке расположено 14 бригад армии сша , а общая численность военнослужащих достигает 140 тыс. человек . 
4 	 кроме этого , необходимо время , чтобы наладить обмен между службами безопасности всех членов ес . 
13 	 руки лю вэю ампутировали в десятилетнем возрасте – после того , как во время игры в прятки его ударило током . 
14 	 в ночь с 26 на 27 марта 2011 года россия навсегда переходит на летнее время . 
6 	 27 марта в 02.00 по местному времени , во всех часовых поясах рф , стрелки часов будут переведены на один час вперёд . 
17 	 « мы один раз еще испытаем неприятность , потому что как раз переход на '' летнее '' время - это уменьшение сна на один час , но после этого неприятности закончатся ... 
13 	 причину своего решения глава государства объяснил тем , что постоянные переходы с летного времени на зимнее и обратно связаны не только с дискомфортом ; « необходимость адаптироваться связана и со стрессом , и с заболеваниями » отметил президент россии . 
5 	 инцидент произошел на полигоне во время учений . 
4 	 задача : за сколько времени этот червь заразит 95 % уязвимых компьютеров ? 
3 	 наверное через какое-то время я стану вообще чайником , привыкнув к такой нирване : ) . 
18 	 да , была какая-то задача про бесконечное количество бесконечномудрых мудрецов , которые делают бесконечный объем вычислений за конечное время . 
11 	 с её помощью можно отпечатать любую книгу , недоступную в силу времени или тираж которой распродан , а спрос сохраняется . 
25 	 решение запустить их в реализацию было принято после опроса 24 тыс. клиентов : выяснилось , что большинство из них были бы рады возможности покурить во время полета . 
27 	 молодёжную хоккейную команду россии сняли с рейса авиакомпании « дельта » в атланту — после того , как сотрудники авиакомпании сочли , что юные спортсмены перебрали во время празднования своей победы на чемпионате мира по хоккею среди молодёжных команд , завершившегося в американском городе буффало . 
29 	 в противном случае , если вы хотите выспаться и завтра свежим и бодрым прийти на работу , я рекомендую отложить её в сторону , дабы почитать её в любое время , но только не перед сном . 
6 	 чем закончилась очередная вспышка ксенофобии во времена веспасиана , уже забыли ? 
14 	 а что , собственно говоря , делать летом в отпуске , когда есть свободное время ? : ) 
10 	 через день после приземления шаттла « атлантис » , во время одной из торжественных встреч , астронавт хайдемария стефанишин-пайпер дважды теряла сознание . 
6 	 стефанишин-пайпер ( 43 года ) во время своего выступления перед 250-ю присутствующих гостей в космическом центре в хьюстоне ( техас ) дважды подряд падала , теряя сознание . 
1 	 во время 12-и суточного полёта в космос стефанишин-пайпер дважды выходила в открытый космос . 
21 	 начало туров в морелии — 15 часов 30 минут ( мексиканское время , 21:30 utc , 00 часов 30 минут московского времени ) . 
13 	 шеф российской железной дороги ( оао ржд ) владимир якунин , который долгое время считался одним из претендентов в наследники путина , официально заявил , что он не хочет быть кандидатом на выборах 2008 года . 
2 	 в последнее время , однако , его имя всё реже упоминалось в качестве преемника путина . 
11 	 для меня кукиз всегда были чем-то очень временным , ассоциирующимся по времени жизни с длинной сессии на сайте . 
3 	 в то же время , « временный президент » гондураса роберто мичелетти , назначенный на пост главы государства путчистами , заявил , что селайя будет арестован , если вернется в страну , сообщает rosbalt.ru . 
6 	 поддержку opera обещают запустить в ближайшее время . 
6 	 социальная сеть facebook намерена в ближайшее время начать строительство собственных дата-центров . 
4 	 только отсюда за последнее время в сомали выехало около 20 новых членов организации « аль-шабаб » . 
2 	 в то время как информагентства поддерживают инициативу риа « новости » , противники законопроекта называют его курьёзным и однобоким . 
7 	 справедливости ради отметим , что в последнее время число преступлений , связанных с коррупцией в военкоматах , пошло на спад — сократилось на 20 % . 
28 	 глава компании стив джобс с удовлетворением заметил , что символический порог продаж планшетником преодолён почти в 2 раза быстрее , чем iphone , скорость продаж которого в своё время даже была учтена книгой рекордов гиннесса . 
6 	 как сообщает рбк , в настоящее время дворец шейха халида окружён федеральными войсками . 
7 	 об этом президенты обеих стран условились во время телефонного разговора , который состоялся накануне . 
4 	 пользователи facebook в скором времени смогут общаться по skype через facebook connect . 
12 	 запад был весьма удивлён , что крупные российские каналы уделили слишком мало времени трансляции речей барака обамы . 
12 	 гиффордс стала одной из 19 жертв джареда лофнера , открывшего стрельбу во время встречи гиффордс с избирателями в тусоне ( аризона ) . 
27 	 в случае , когда законом допускается вступление в брак до достижения восемнадцати лет , гражданин , не достигший восемнадцатилетнего возраста , приобретает дееспособность в полном объеме со времени вступления в брак . 
7 	 суд обязан в течение трех дней со времени вступления в законную силу решения о признании гражданина недееспособным или об ограничении его дееспособности сообщить об этом органу опеки и попечительства по месту жительства такого гражданина для установления над ним опеки или попечительства . 
2 	 независимо от времени своей явки гражданин может потребовать от любого лица возврата сохранившегося имущества , которое безвозмездно перешло к этому лицу после объявления гражданина умершим , за исключением случаев , предусмотренных пунктом 3 статьи 302 настоящего кодекса . 
11 	 сроки уплаты налогов и сборов определяются календарной датой или истечением периода времени , исчисляемого годами , кварталами , месяцами и днями , а также указанием на событие , которое должно наступить или произойти , либо действие , которое должно быть совершено . 
1 	 на время выполнения судебного поручения производство по делу может быть приостановлено . 
8 	 лица , участвующие в деле , извещаются о времени и месте заседания , однако их неявка не является препятствием к выполнению поручения . 
1 	 о времени и месте осмотра и исследования таких вещественных доказательств извещаются лица , участвующие в деле . 
11 	 о получении образцов почерка составляется протокол , в котором отражаются время , место и условия получения образцов почерка . 
2 	 место и время пересечения товарами и транспортными средствами таможенной границы российской федерации 
21 	 пересечение товарами и транспортными средствами таможенной границы российской федерации допускается в местах , определяемых таможенными органами российской федерации , и во время их работы . 
5 	 в иных местах и вне времени работы таможенных органов российской федерации товары и транспортные средства могут пересекать таможенную границу российской федерации по согласованию с таможенным органом российской федерации . 
31 	 при перевозке груза по чартеру перевозчик обязан в письменной форме уведомить фрахтователя или отправителя , если он указан фрахтователем , о том , что судно готово или будет готово в определенное время к погрузке груза . 
14 	 в случае , если судно не готово к погрузке груза в указанное в уведомлении время , уведомление о готовности судна к погрузке груза считается неподанным и убытки , причиненные в связи с этим фрахтователю , подлежат возмещению перевозчиком . 
4 	 действие уголовного закона во времени 
9 	 преступность и наказуемость деяния определяются уголовным законом , действовавшим во время совершения этого деяния . 
4 	 временем совершения преступления признается время совершения общественно опасного действия ( бездействия ) независимо от времени наступления последствий . 
1 	 некоторое время назад меня мучил вопрос о включении всяческих графов в теховские документы . 
32 	 31 мая 1859 года после неоднократных переносов сроков и выяснений отношений между архитектором здания британского парламента чарльзом барри и куратором отливки главного колокола и сооружения часового механизма эдмундом денисоном биг-бен начал отсчёт времени , а 11 июля обрёл и « голос » , когда впервые « заговорил » его большой колокол . 
19 	 есть и предположение о том , что биг-беном колокол и часовая башня стали именоваться благодаря очень популярному в то время в лондоне боксёру бену канту , отличавшемуся внушительными размерами . 
8 	 u-285 — средняя немецкая подводная лодка типа viic времён второй мировой войны . 
14 	 впервые сыграл в мэйн-туре в сезоне 2002/03 , затем из-за плохих результатов на некоторое время выбыл в челлендж-тур . 
43 	 линии мира , стены мира ( англ. peace lines / peace walls ) — линии ограждений , разделяющие католические ( как правило , ирландские националистические ) и протестантские ( британские юнионистские ) районы в северной ирландии , первые из которых были построены во времена разгара конфликта в северной ирландии ( после массовых беспорядков 1969 года , причём одна из них была построена уже в 2008 году ) для минимизации контакта двух этих групп . 
2 	 в настоящее время шейхитские общины сохранились в иране , ираке , кувейте , сирии , пакистане и других странах . 
36 	 до начала xx века на территории россии в рамках шейхизма существовали суфийские ордены ( орден накшбенди и другие ) на территории поволжья , урала , а также северного кавказа , где они были воссозданы в последнее время .  
2 	 меня последнее время все чаще и чаще посещает мысль что все эти странные люди вокруг знают что-то такое чего я не знаю и даже не подозреваю . 
21 	 когда я только учился , я совсем не понимал , чем занимаются преподаватели - ведь должно быть у них столько свободного времени . 
2 	 а остальное время ? 
3 	 однако , со временем , особенно когда покушал этого хлеба , начинаешь понимать , что не все так просто . 
3 	 в то же время города гаэта и амальфи , входившие в состав герцогства , направили свои флоты на помощь стратигу . 
4 	 значение монтобана выросло во время религиозных войн xvi века , когда он сделался главным оплотом гугенотов на юго-востоке франции . 
0 	 время работы в компании у нынешних сотрудников . 
1 	 среднее время работы в компании у сотрудников покинувших компанию . 
6 	 зарплатные перспективы , считать так : время , которое сотрудник работает в компании делится на два равных промежутка и доход за более поздний период делится на доход за более ранний период . 
14 	 даже эта квартира уже не так раздражает , хотя есть надежда что в скором времени мы ее сменим . 
2 	 прошло значительное время . 
3 	 в то же время немцы почему-то не обижаются , что их называют то аллеманами , то тедесками , то вот как раз немцами . 
14 	 информация о заложенной бомбе поступила в аэропорт « внуково » в 16:14 по московскому времени . 
4 	 сколько книг прочитано за время пути — и не счесть . 
5 	 я столько не прочитывал за время институтского курса ... 
2 	 в свободное время -- - ходячий анекдот и приколист 
1 	 во время царства антихриста люди не теряют свободы воли , не обречены творить зло . 
6 	 оформление чужих журналов , которое все время было в теме моего жж , теперь пестрит разнообразием . 
4 	 впрочем , в ближайшее время мне найдётся , что делать в метро ... 
2 	 все это время меня колбасит . 
17 	 разумеется , пока он в садике , я успеваю сделать кучу дел , но внутри в это время так пусто и заморожено ... 
2 	 в это время прошу считать меня недееспособным . 
3 	 я в последнее время работаю с oracle , поэтому слайд с кусочком кода у меня был только для него , но теперь есть решение и для ms sql : 
4 	 может , просто нужно время , чтобы оценить… 
3 	 за этот промежуток времени запорожский автомобилестроительный завод собрал более 140 тысяч таких автомобилей . 
10 	 вокруг и так много девальвированных слов и искажённых смыслов – время их восстановить : делать – так делать , любить – так любить , жить – так жить . 
20 	 хризма получила широкое распространение в эпиграфике , на рельефах саркофагов , в мозаиках и , вероятно , восходит к апостольским временам . 
2 	 осень – время мягкого волшебного жёлто-зелёного тёплого света . 
13 	 или высвечивает вдруг то , что уже было рядом всегда и всё это время . 
11 	 в 1960-е годы часть стадиона была разрушена , а в настоящее время арена принимает бейсбольные матчи . 
7 	 но вряд ли это действительно так : время правления кришны чандры хорошо задокументировано , при этом никаких упоминаний о шуте гопале бханде нет . 
5 	 все что не используется какое-то время - напрочь забывается ... 
13 	 кроме того , при трансляции детских телепередач такую рекламу запрещено показывать в любое время суток . 
0 	 время синхронизации примерно пропорционально объему изменений ( за счет использования протокола обмена данными наподобие rsync ) . 
12 	 разведение финиковых пальм в эльче известно , по крайней мере , со времён иберов , то есть примерно с v века до н. э . 
2 	 плантация пережила времена римлян и мавров . 
2 	 в настоящее время под карбогеном подразумевается смесь с содержанием углекислого газа от 1,5 % до 50 % . 
2 	 обожаю это время - почки только раскрылись и появляются маленькие-маленькие , зелёненькие-зелёненькие листики : ) 
16 	 махно не помер от ран и болезней в эмиграции в 1934 году , а дожил до времён великой отечественной . 
7 	 без этого - нам осталось слишком мало времени . 
8 	 о том , что ведь и я видел времена , когда ветеранов на празднике было куда больше , и моложе они все были . 
15 	 алексей краснов сказал , что подписано предварительное соглашение о полёте южно-корейского космонавта , который во время полёта должен посетить мкс . 
2 	 жаль , времени нет на такое фундаментальное исследование ... 
18 	 но долетел быстро : взлетел на 30 минут позже расписания , сел на 10 минут раньше , чистое время в полёте три с половиной часа . 
5 	 я его посматриваю время от времени ( примерно раз в месяц ) , когда приезжаю к родителям в гости . 
2 	 до недавнего времени единственным выходом являлось составление собственной сетки телерадиовещания при помощи торрентов и ютуба . 
14 	 бесплатная еда в офисе — хрестоматийный способ создать среду общения для сотрудников и сэкономить время . 
13 	 на моей домашней машине завелся какой-то гад , который через internet explorer всё время посылает запросы на internetsolution.ru . 
2 	 в настоящее время вытеснен более совершенными и безопасными для человека пиретроидами . 
2 	 на длительное время инактивирует ацетилхолинэстеразу ( фермент , гидролизующий ацетилхолин в холинэргических синапсах ) , в результате чего происходит изменение в структуре фермента , и его инактивация становится необратимой . 
8 	 строительство царской резиденции началось в 540 году во время войны хосрова i ануширвана с византией . 
36 	 госпиталь пяти священных язв ( госпиталь пяти ран , исп. hospital de las cinco llagas , также госпиталь ла-сангре ( исп. hospital de la sangre ) ) — историческое здание в севилье , где в настоящее время размещается парламент андалусии . 
1 	 во время пира у лапифов по случаю женитьбы пирифоя на гипподамии , на который были приглашены кентавры , был сильно пьян . 
3 	 стал буйствовать во время пира у лапифов , ему обрубили уши и нос . 
11 	 в число рукотворных достопримечательностей острова входят форт макино , основанный во время войны за независимость сша , несколько церквей и других исторических зданий . 
12 	 с тех пор датские короли возвращались в замок только дважды — на время перестройки погоревшего кристиансборга и на время копенгагенского сражения в 1801 году . 
26 	 гокаяма ( префектура тояма ) и сиракава-го ( префектура гифу ) — исторические сёла , расположенные в труднодоступном горном районе острова хонсю , который в зимнее время бывал подолгу отрезан от остальной части японии . 
1 	 за время существования башни её посетило более 5,5 млн туристов . 
1 	 во время церемонии похорон и выборов нового папы , несмотря на огромный наплыв людей , не было зафиксировано ни одного правонарушения . 
1 	 во время варки можно контролировать степень готовности яйца — ещё жидкое , средней мягкости , твёрдое . 
20 	 « мы все еще совершенствуем технологию , но мы очень взволнованы перспективой устранения проблемы , которая довлела над людьми во время завтрака в течение многих десятилетий » . 
17 	 из результатов опроса следует , что 60 % афганцев считают , что положение в стране в настоящее время стало хуже , чем это было во время советского господства в 80-х годах и хуже , чем было во время господства талибов в 90-х годах . 
4 	 но по словам маккалума времени остается немного — возможно , не более трех-четырех лет . 
3 	 в то же время жители посёлка просили корреспондентов не рассказывать , где это происходит , поскольку они боятся нашествия людей больше , чем нашествия божьих коровок . 
3 	 « в то время кэйси инкогнито ездил в ватикан , беседовал с папой и показывал ему спутниковые снимки » , сказал польской газете '' dziennik '' ричард аллен ( richard v. allen ) , бывший советник по безопасности президента сша рональда рейгана . 
7 	 будущее михаэля шумахера должно быть определено во время гран-при италии в монца 10 сентября . 
14 	 шумахер и его менеджер вили вебер ( willi weber ) хотели бы иметь больше времени для принятия решения , по крайней мере до конца сезона , чтобы в настоящий момент концентрироваться на борьбе за чемпионский титул . 
9 	 « они очень ценят поддержку друзей в это трудное время » — добавил он . 
1 	 со временем его основатель джон килинг намерен монетизировать портал , введя ряд платных услуг . 
2 	 в ближайшее время phoenix узнает точно , что это . 
8 	 отставка правительства стала первой в истории румынии со времен свержения коммунистического режима в 1989 году , распределение голосов против правительства было 258 к 176 . 
6 	 авария произошла в среду , во время тумана китайское грузовое судно-контейнеровоз « cosco » столкнулось с одной из опор моста « сан-франциско — окленд » , опора моста не пострадала , однако в воду вылилось 250 тонн мазута . 
2 	 путешествия во времени 
2 	 до последнего времени в непале был 2065 год – по календарю « викрам самбат » . 
2 	 в настоящее время парламент республики занимается разработкой новой конституции страны , а также проводит фундаментальные реформы . 
6 	 в лондоне около 12:00 по местному времени произошло возгорание в промышленной зоне стрэтфорд на строящемся олимпийском объекте в будущей олимпийской деревне . 
6 	 там демонстранты требовали предоставить им эфирное время . 
6 	 27 тысяч воронежцев обратились в своё время к патриарху кириллу с просьбой вернуть им мощи почитаемого святого . 
8 	 компания принимает решение о расширении бизнеса в кризисное время . 
20 	 он был провозглашён королём поп-музыки , а его альбом thriller занесён в книгу рекордов гиннесса как самый продаваемый диск всех времён и народов . 