54 	 правосудие в сфере предпринимательской и иной экономической деятельности осуществляется арбитражными судами в российской федерации , образованными в соответствии с конституцией российской федерации и федеральным конституционным законом ( далее — арбитражные суды ) , путем разрешения экономических споров и рассмотрения иных дел , отнесенных к их компетенции арбитражным процессуальным кодексом российской федерации и другими федеральными законами , по правилам , установленным законодательством о судопроизводстве в арбитражных судах . 
4 	 формирование уважительного отношения к закону и суду ; 
15 	 при осуществлении правосудия судьи арбитражных судов независимы , подчиняются только конституции российской федерации и федеральному закону . 
36 	 какое-либо постороннее воздействие на судей арбитражных судов , вмешательство в их деятельность государственных органов , органов местного самоуправления , иных органов , организаций , должностных лиц или граждан запрещаются и влекут за собой ответственность , установленную законом . 
11 	 гарантии независимости судей арбитражных судов устанавливаются конституцией российской федерации и федеральным законом . 
11 	 правосудие в арбитражных судах осуществляется на началах равенства всех перед законом и судом независимо от пола , расы , национальности , языка , происхождения , имущественного и должностного положения , места жительства , отношения к религии , убеждений , принадлежности к общественным объединениям и других обстоятельств , равенства всех организаций перед законом и судом независимо от организационно-правовой формы , формы собственности , подчиненности , места нахождения и других обстоятельств . 
3 	 равенство всех перед законом и судом 
20 	 граждане могут иметь имущество на праве собственности ; наследовать и завещать имущество ; заниматься предпринимательской и любой иной не запрещенной законом деятельностью ; создавать юридические лица самостоятельно или совместно с другими гражданами и юридическими лицами ; совершать любые не противоречащие закону сделки и участвовать в обязательствах ; избирать место жительства ; иметь права авторов произведений науки , литературы и искусства , изобретений и иных охраняемых законом результатов интеллектуальной деятельности ; иметь иные имущественные и личные неимущественные права . 
4 	 в случае , когда законом допускается вступление в брак до достижения восемнадцати лет , гражданин , не достигший восемнадцатилетнего возраста , приобретает дееспособность в полном объеме со времени вступления в брак . 
19 	 никто не может быть ограничен в правоспособности и дееспособности иначе , как в случаях и в порядке , установленных законом . 
2 	 несоблюдение установленных законом условий и порядка ограничения дееспособности граждан или их права заниматься предпринимательской либо иной деятельностью влечет недействительность акта государственного или иного органа , устанавливающего соответствующее ограничение . 
30 	 полный или частичный отказ гражданина от правоспособности или дееспособности и другие сделки , направленные на ограничение правоспособности или дееспособности , ничтожны , за исключением случаев , когда такие сделки допускаются законом . 
9 	 доверительное управление имуществом подопечного прекращается по основаниям , предусмотренным законом для прекращения договора о доверительном управлении имуществом , а также в случаях прекращения опеки и попечительства . 
12 	 последствия признания лица безвестно отсутствующим , не предусмотренные настоящей статьей , определяются законом . 
32 	 права на земельные участки , предусмотренные главами iii и iv настоящего кодекса , возникают по основаниям , установленным гражданским законодательством , федеральными законами , и подлежат государственной регистрации в соответствии с федеральным законом « о государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним » . 
13 	 государственная регистрация сделок с земельными участками обязательна в случаях , указанных в федеральных законах . 
3 	 семейные права охраняются законом , за исключением случаев , если они осуществляются в противоречии с назначением этих прав . 
4 	 ( в ред. федерального закона от 15.11.1997 n 140-фз ) 
29 	 порядок и условия , при наличии которых вступление в брак в виде исключения с учетом особых обстоятельств может быть разрешено до достижения возраста шестнадцати лет , могут быть установлены законами субъектов российской федерации . 
13 	 отстраненных от обязанностей опекуна ( попечителя ) за ненадлежащее выполнение возложенных на него законом обязанностей ; 
20 	 самовольное занятие водного объекта или его части , пользование ими без разрешения ( лицензии ) , если получение таковых предусмотрено законом , а равно без заключенного в соответствии с законом договора либо с нарушением условий , предусмотренных разрешением ( лицензией ) или договором , - влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от трех до пяти минимальных размеров оплаты труда ; на должностных лиц - от пяти до десяти минимальных размеров оплаты труда ; на юридических лиц - от пятидесяти до ста минимальных размеров оплаты труда . 
13 	 федеральный бюджет и бюджеты государственных внебюджетных фондов разрабатываются и утверждаются в форме федеральных законов , бюджеты субъектов российской федерации и бюджеты территориальных государственных внебюджетных фондов разрабатываются и утверждаются в форме законов субъектов российской федерации , местные бюджеты разрабатываются и утверждаются в форме правовых актов представительных органов местного самоуправления либо в порядке , установленном уставами муниципальных образований . 
10 	 в случаях , если настоящим кодексом предусматривается регулирование определенных отношений законом о бюджете , для органов местного самоуправления эти отношения должны быть урегулированы соответствующими нормативными правовыми актами представительных органов местного самоуправления о бюджете либо актами о бюджете , принимаемыми в порядке , установленном уставами муниципальных образований . 
12 	 расходы и доходы государственного внебюджетного фонда формируются в порядке , установленном федеральным законом , либо в ином порядке , предусмотренном настоящим кодексом . 
4 	 ( в ред. федерального закона от 20.08.2004 n 120-фз ) 
34 	 использование федеральными органами государственной власти иных форм образования и расходования денежных средств , предназначенных для исполнения расходных обязательств российской федерации , не допускается , за исключением случаев , установленных настоящим кодексом и иными федеральными законами . 
4 	 ( в ред. федерального закона от 05.08.2000 n 116-фз ) 
4 	 ( в ред. федерального закона от 08.12.2003 n 158-фз ) 
6 	 соответствие бюджетной росписи показателям , утвержденным законом ( решением ) о бюджете ; 
7 	 соответствие иным требованиям настоящего кодекса и федеральным законам . 
21 	 суд не принимает отказ истца от иска , признание иска ответчиком и не утверждает мировое соглашение сторон , если это противоречит закону или нарушает права и законные интересы других лиц . 
5 	 в случаях , предусмотренных федеральным законом , государственные органы , органы местного самоуправления до принятия решения судом первой инстанции вступают в дело по своей инициативе или по инициативе лиц , участвующих в деле , для дачи заключения по делу в целях осуществления возложенных на них обязанностей и защиты прав , свобод и законных интересов других лиц или интересов российской федерации , субъектов российской федерации , муниципальных образований . 
5 	 в случаях , предусмотренных федеральным законом , и в иных необходимых случаях суд по своей инициативе может привлечь к участию в деле государственный орган или орган местного самоуправления для достижения целей , указанных в части первой настоящей статьи . 
7 	 доказательствами по делу являются полученные в предусмотренном законом порядке сведения о фактах , на основе которых суд устанавливает наличие или отсутствие обстоятельств , обосновывающих требования и возражения сторон , а также иных обстоятельств , имеющих значение для правильного рассмотрения и разрешения дела . 
5 	 доказательства , полученные с нарушением закона , не имеют юридической силы и не могут быть положены в основу решения суда . 
12 	 вещественные доказательства хранятся в суде , за исключением случаев , установленных федеральным законом . 
28 	 собственник судна вправе по своему усмотрению совершать в отношении судна любые действия , не противоречащие закону и иным правовым актам российской федерации и не нарушающие права и охраняемые законом интересы других лиц , в том числе отчуждать судно в собственность другим лицам , передавать им , оставаясь собственником , права владения , пользования и распоряжения судном , устанавливать ипотеку судна и обременять его другими способами , распоряжаться им иным образом . 
4 	 ( в ред. федерального закона от 20.12.2005 n 168-фз ) 
2 	 действие уголовного закона во времени 
6 	 преступность и наказуемость деяния определяются уголовным законом , действовавшим во время совершения этого деяния . 
12 	 если в результате совершения умышленного преступления причиняются тяжкие последствия , которые по закону влекут более строгое наказание и которые не охватывались умыслом лица , уголовная ответственность за такие последствия наступает только в случае , если лицо предвидело возможность их наступления , но без достаточных к тому оснований самонадеянно рассчитывало на их предотвращение , или в случае , если лицо не предвидело , но должно было и могло предвидеть возможность наступления этих последствий . 
11 	 другими словами , перронный контроль на станциях и остановочных пунктах российскими законами не предусмотрен . 
34 	 это , конечно , не рядовая , хоть и изобретательная сволочь типа джокера , а в некотором роде борец за мировую справедливость , но борцов по принципу '' пусть рухнет мир , но восторжествует закон '' , которые способны идти по трупам , я тоже не люблю . 
0 	 закон вступит в силу с 1 февраля . 
0 	 законы по защите рощи впервые появились после реконкисты . 
1 	 по закону , эти граждане должны получить жильё в том же административном округе . 
14 	 представители международного агентства иллюстраторов , которое возглавляет анна гудсон , выступили с осуждением гомофобских законов в россии . 
40 	 если эти вопросы кажутся вам увлекательными , а ответы на них — неочевидными , скорее всего , вам будет интересно послушать лекцию финалиста премии « просветитель » за 2009 год писателя александра дмитриева , автора книги « как понять сложные законы физики : 100 простых и увлекательных опытов для детей и их родителей » . 
39 	 на лекции , которая состоится 20 марта , в субботу , в 16:00 в книжном магазине « библио-глобус » на лубянке , александр покажет несложные физические эксперименты : измерение времени с помощью верёвки , законы отражения и преломления , закон гука , образование кристаллов и многие другие « фокусы » , которые будут интересны и детям , и взрослым . 
35 	 сегодня на красной площади проходит традиционная прогулка с белыми лентами , а по всей москве - '' день проверки документов '' , в ходе которого активисты проверяют у сотрудников полиции документы - такое право дает закон '' о полиции '' . 
10 	 задерживающий активиста подполковник представляться отказался , поскольку считает , что закон '' о полиции '' от него этого не треубет . 
21 	 семенов и строганов отказываются назвать свои имена сотрудникам овд , не желая сотрудничать с представителями власти , нарушающей их права и законы . 
7 	 опубликован полный текст решения конституционного суда по закону о митингах 
7 	 после проверки на конституционность так называемого '' закона о митингах '' по жалобе активиста эдуарда лимонова кс принял решение , что штрафы за нарушения правил проведения публичных мероприятий , прописанные в новой редакции ст.20.2 коап рф , должны быть существенно сокращены . 
5 	 мишель вольтер внёс соответствующий проект закона в парламент . 
24 	 подробнее об истории рунета читайте в статье частного корреспондента « алексей солдатов : « интернет , как и любая другая организованная среда , управляется законами » » 
3 	 соответствующую поправку в закон о выборах принял губернатор штата дэвид патерсон . 
1 	 согласно закону , [ … ] одного из этих двух преступников нужно будет отпустить на свободу в честь наступающего сегодня великого праздника пасхи .
6 	 они думали , что здесь царят законы мясокомбината . если уж попал на территорию , то все твое и бесплатно .
26 	 неприятное было то , что пришелся их развод на ту пору , когда делилось и разрушалось все – государство , земля , вера , история , законы и взгляды .
3 	 желание женщины – закон .
15 	 философия восемнадцатого века сделала все возможное , чтобы пропагандировать идею демократического государства и верховной власти закона , имеющего своим источником всеобщее избирательное право .
3 	 царское слово – закон для подданных .
0 	 законы манежа .
5 	 оказывается , я нарушил главный закон двора : драки допускаются лишь между одногодками .
1 	 главный закон сохранения жизни в такую ночь – это полная бесшумность .
15 	 из моего дома никто и никогда не уходил , не отведав наших фирменных блюд . законы кавказского гостеприимства мы соблюдаем свято .
5 	 мне думается , что понять законы стихий – это знание , а овладение этими силами , подчинение их – это искусство .
13 	 он расположился в углу кабинета , листая свежий номер журнала « человек и закон » .
14 	 скучно думать , каким стал бы мир , если бы все вдруг подчинились суровым законам кальвинизма .
2 	 кто открыл закон инерции ? 
2 	 приходилось соблюдать законы конспирации .
17 	 игра лужина , в ранней его юности так поражавшая знатоков невиданной дерзостью и пренебрежением основными как будто законами шахмат , казалась теперь чуть-чуть старомодной .
23 	 пусть будут диссонансы ; можно и на них построить музыкальную идею , но непременно должен быть смысл , единый и обязательный для всех закон гармонии .
0 	 законы природы .
6 	 ни одного факта прямого нарушения второго закона термодинамики в распоряжении современной науки не имеется .