21 	 mail.ru сообщила в пресс-релизе о том , что теперь на главной странице сайта в результатах поиска будут выводиться предпочтения пользователей социальной сети « мой мир » , передаёт « лента.ру » . 
36 	 если в числе результатов поиска оказываются сайты или сообщения , отмеченные ранее пользователем « моего мира » с помощью кнопки « нравится » , то напротив строки с данным результатом будет видна иконка с эмблемой социальной сети и числом пользователей , порекомендовавших ресурс . 
10 	 для каждого обладателя почты на mail.ru автоматически создаётся аккаунт в сети « мой мир » . 
6 	 компания forticom станет основным акционером социальной сети . 
17 	 интернет-компания forticom group limited , зарегистрированная на британских виргинских островах , увеличит свое присутствие в капитале социальной сети « одноклассники » с 30 % до более чем 60 % . 
2 	 дневная аудитория сети в будни достигает 5,21 млн человек , ежемесячная — 12,89 млн человек . 
11 	 помимо « одноклассников » , компания forticom владеет также прибалтийскими социальными сетями one.lv , one.lt , one.ee и польской nasza-klasa.pl . 
5 	 о том , как социальные сети ведут борьбу за пользователей , см. « вконтакте » — « одноклассники » — 1:0 » . 
18 	 основатель facebook марк цукерберг на пресс-конференции в среду в штаб-квартире компании рассказал о том , что в социальной сети появилась новая возможность общаться в режиме видеочата , сообщает рбк . 
12 	 теперь для них стал доступен групповой текстовый чат , который позволит пользователям сети общаться одновременно с несколькими друзьями . 
28 	 создавая для своих пользователей всё новые и новые функции , facebook старается удерживать высокие позиции по популярности , ведь недавно у неё появился новый серьёзный конкурент — социальная сеть google+ . 
12 	 представители группы призывают всех хакеров мира объединиться в борьбе с крупнейшей социальной сетью . 
11 	 причина , по которой anonymous ненавидят facebook — передача администрацией социальной сети персональных данных пользователей спецслужбам . 
5 	 это его неспособность работать в сетях четвёртого поколения lte , а также отсутствие поддержки flash-технологии . 
4 	 социологи измерили аудиторию социальных сетей . 
1 	 социальная сеть « в контакте » обогнала по размеру аудитории своего главного конкурента — « одноклассников » . 
9 	 а вот по размеру дневной и недельной аудитории эта сеть начала обгонять конкурента еще в ноябре , а в декабре и январе увеличила отрыв . 
16 	 по данным же компании comscore , которые публикует « медиаатлас » , по количеству посетителей социальных сетей в целом россия сейчас занимает четвертое место среди европейских стран с показателем в 18,4 млн пользователей в месяц . 
22 	 чуть ранее писалось про эффективность спамерской рекламы ( тынц ) , сегодня напишу про то , как быстро интернет-черви могут распространиться по сети уязвимых компьютеров . 
15 	 итак , исходные данные : 1 млн. уязвимых компьютеров , связанных в сеть ( параметры сети типичны тем , что есть сейчас в интернет ) . 
31 	 кроме того , youtube подтвердил , что разрабатывает новую бизнес-модель , которая позволит выдерживать конкуренцию со стороны портала hulu , сайтов nbc и bbc и других проектов , выкладывающих в сеть профессиональный видеоконтент . 
1 	 в сети появился блог губернатора алтайского края 
2 	 крупнейшая социальная сеть мира не доверяет посредникам . 
1 	 социальная сеть facebook намерена в ближайшее время начать строительство собственных дата-центров . 
34 	 по его мнению , воздействие курительных смесей на организм сравнимо с воздействием марихуаны , но смеси , в отличие от неё , можно приобрести в торговых точках , продающих табачные изделия , или через сеть интернет . 
1 	 социальная сеть уйдёт за 100 миллионов 
4 	 контрольный пакет акций социальной сети friendster к концу декабря будет продан неизвестному покупателю из азии за 100 млн долларов . 
11 	 с другой — старший сын покойного эмира шейх халид разместил в сети видеообращение , в котором называет себя главой эмирата . 
3 	 издание открывает в сети видеопроект специально для ленивых читателей . 
6 	 сервис facebook connect разрешает пользователям социальной сети заходить на сторонние сайты с помощью своей учётной записи . 
45 	 предполагается , что интеграция skype с его 560 млн абонентов ( и 124 млн активных пользователей ) и facebook с его полумиллиардом активных членов не только серьёзно расширит возможности обоих сервисов , но и приведёт к совместному резкому росту и без того самой большой социальной сети и самого крупного сервиса интернет-телефонии . 
2 	 некоторые пользователи сети предположили , что телевизионщики сделали это намеренно , продемонстрировав равнодушие к высокому гостю . 
25 	 команда компьютерных взломщиков , известная под названием lulz security ( в « послужном списке » которой уже имеется несколько громких дел ) в сообщении в сети твиттер заявила « танго кончилось – цру точка gov » . 
19 	 в среду вечером не было никаких подтверждений того , что хакеры получили доступ к секретным данным во внутренней компьютерной сети цру . 
25 	 в '' моём '' случае прошло примерно трое суток с момента регистрации в мтс бонусе до получения спамного письма с соответствующим , явно ранее в сети нигде не встречающимся фио . 
4 	 самовольное подключение к энергетическим сетям , нефтепроводам , нефтепродуктопроводам и газопроводам , а равно самовольное ( безучетное ) использование электрической , тепловой энергии , нефти , газа или нефтепродуктов - 
8 	 а больше всего меня расстроила проблема с пропаданием сети на рабочей машине , которая вылечилась перезагрузкой . 
34 	 если кто хочет иметь доступ к ресурсам , к которым есть бесплатный доступ с компов матмеха ( я пока кроме acm.org ничего не знаю ) , то для этого надо получить vpn-доступ ко внутриматмеховской сети и вспомнить ( или поменять ) свой пароль на матмеховской проксе . 
18 	 то есть засосать может куда угодно ( даже в микрософт ) , а вот как выбираться - социальные сети средств не дают . 
9 	 не требует поднятия дополнительных сервисов , для синхронизации по сети достаточно , чтобы до удаленной машины можно было добраться через ssh , и на ней стоял unison ( в принципе , наличие его на другой машине не обязательно , но тогда трафика будет существенно больше ) . 
9 	 обновил драйвера с диска к материнской плате — и сеть заработала , 83 апдейта к windows — и всё хорошо . 
15 	 зато информация о любой компании легко доступна хотя бы через поиск по блогам и социальные сети . 
1 	 в сети появился новый сервис , с помощью которого бесплатно можно просматривать контент международных телеканалов . 
10 	 — заявил дейв донателли , глава отдела корпоративных серверов и сетей hp . 
22 	 по сообщению spiegel , инвестиционный фонд digital sky technologies , владеющий , в частности , 5 % самой большой в мире социальной сети facebook , сделал предложение о приобретении 10 % сервиса chatroulette , разработанного 17-летним московским школьником андреем терновским . 
10 	 6 и 7 марта журнал « ого город » и сеть кофеен coffee bean ждут маленьких горожан на детских чайно-читальных какаопитиях . 
17 	 в состав sup входят сервис блогов livejournal.com , общественно-политическое сми gazeta.ru , спортивный сайт championat.com , социальная сеть для болельщиков fanat.ru , онлайн-сервис по подбору автомобилей quto.ru , сайт о путешествиях redigo.ru , а также селлинговое агентство +sol ( продаёт рекламу на сайтах sup , а также порталах kommersant.ru , gismeteo , msn , eurosport , kinopoisk.ru , facebook , babyblog , translate , promodj ) . 
20 	 для этого предполагается построить принимающую станцию во фресно , которая будет конвертировать излучение в электрический ток и поставлять его в сеть энергокомпании . 
24 	 7 декабря стартовал международный конкурс the best of blogs , в ходе которого будет определён лучший блог , лучший подкаст и лучший видеоблог в сети . 
13 	 оуэн ван натта , на протяжении последнего времени занимавший пост исполнительного директора социальной сети myspace , покинул свою должность . 
